Whoa! It's raining cats and dogs out there!
!נו !גשם של חתולים וכלבים שם בחוץ
I hope they make it back all right.
.אני מקווה שהם יחזירו את זה בסדר
Heads up! Andy's coming!
!שימו לב! אנדי בא
Andy, time for dinner.
.אנדי, הגיע הזמן לארוחת ערב
Yes! I'm starving!
!כן! אני גווע ברעב
Don't forget to wash your hands!
!אל תשכח לשטוף ידיים
Okay, Mom!
!אוקיי אמא
- Do you see him? - No.
.אתה רואה אותו? - לא -
Well, he's done for.
.ובכן, הוא נעשה בשביל
He'll be lost! Forever!
!הוא יאבד! לנצח
Jessie. Buzz. Slink. Molly's room.
.ג'סי. באז. סלינק. החדר של מולי
The rest of you, stay put.
.שארכם, הישארו במצב
Bo!
!בו
Situation?
?המצב
Lost toy. Side yard.
.צעצוע אבוד. חצר צדדית
Billy. Goat. Gruff. Raise the blinds.
.בילי. עז. גרוף. הרם את התריסים
They have names? You never told me that.
?יש להם שמות .מעולם לא אמרת לי את זה
You never asked.
.מעולם לא שאלת
Where is he?
?איפה הוא
There!
!שם
How do we reach him?
?איך נגיע אליו
Operation Pull-Toy!
!מבצע למשוך-צעצוע
- Slink! - You got it, Woody!
!סלינק! יש לך את זה, וודי
Barbies!
!ברבי
Go!
!ללכת
Flashlight.
.פנס
Hang on, R.C.!
!.חכה, R.C
I ain't got any more slink!
!אין לי יותר רפיון
Oh, it's beautiful.
.אה, זה יפה
I'm so glad to see
אני כל כך שמחה לראות
this old lamp go to a good home.
.המנורה הישנה הזו תלך לבית טוב
We've had it since Molly was a baby.
היה לנו את זה מאז .שמולי הייתה תינוק
Molly, are you sure it's all right?
?מולי, אתה בטוח שזה בסדר
Yeah, I don't want it anymore.
.כן, אני כבר לא רוצה את זה
Thank you.
.תודה
Where's Woody?
?איפה וודי
Yeah, hi. I think I left my keys here.
כן, היי אני חושב שהשארתי .כאן את המפתחות שלי
- Woody. - Quick!
!וודי. מהר
We'll sneak in the hedges before he's back.
.נתגנב בגידור לפני שהוא יחזור
Woody, it's okay.
.וודי, זה בסדר
What? No! No, no, no. You can't go!
.מה? לא! לא לא לא !אתה לא יכול ללכת
What's best for Andy is that...
...מה שהכי טוב עבור אנדי הוא ש
Woody.
.וודי
I'm not Andy's toy.
.אני לא הצעצוע של אנדי
What?
?מה
It's time for the next kid.
.הגיע הזמן לילד הבא
Oh, and thank you again for everything.
.אה, ותודה שוב על הכל
I really appreciate it.
.אני באמת מעריך את זה
You know, kids lose their toys every day.
אתה יודע, ילדים מאבדים .את הצעצועים שלהם כל יום
Sometimes they get left in the yard...
...לפעמים הם נשארים בחצר
or put in the wrong box.
.או להכניס לתיבה הלא נכונה
And that box gets taken away.
.והתיבה הזו נלקחת
Mom, where's Woody?
?אמא, איפה וודי
Andy! Come inside!
!אנדי! בוא פנימה
I can't find Woody!
!אני לא יכול למצוא את וודי
Well, good night.
.ובכן, לילה טוב
Goodbye. Drive safe.
.הֱיה שלום. נהג בביטחה
Oh, there you are.
.הו, הנה אתה
Mom, I found him! I found him!
!אמא, מצאתי אותו! מצאתי אותו
Oh, good. Come on and get inside.
.הו טוב. בוא ונכנס פנימה
You've got a friend in me
יש לך חבר בי
Reach for the sky!
להגיע לשמיים!
Ride 'em, cowboy! Yee-haw!
!לרכוב עליהם, קאובוי! היי-הו
There's a snake in my boot.
יש נחש במגף שלי.
And you're miles and miles From your nice warm bed
ואתם קילומטרים קילומטרים מהמיטה החמימה והנחמדה שלכם
You just remember what your old pal said
אתה רק זוכר את מה שאמר חברך הישן
Boy, you've got a friend in me
ילד, יש לך חבר בי
To infinity and beyond!
!לנצח ומעבר
Yeah, you've got a friend in me
כן, יש לך חבר בי
My cowboy!
!הקאובוי שלי
Now, some other folks might be a little bit smarter than I am
עכשיו, אנשים אחרים עשויים להיות קצת יותר חכמים ממני
Big and stronger, too
גם גדול וחזק יותר
Woody, let's go!
!וודי, בוא נלך
Maybe
אולי
You're my favorite deputy!
אתה הסגן האהוב עלי!
It's me and you, boy
זה אני ואתה, ילד
And as the years go by
וככל שחולפות השנים
Our friendship will never die
החברות שלנו לעולם לא תמות
Reach for the sky!
!להגיע לשמיים
You're gonna see it's our destiny
אתה תראה את זה הגורל שלנו
They've escaped and they're headed right for us!
!הם ברחו והם פונים ימינה אלינו
You've got a friend in me
יש לך חבר בי
- Full speed ahead! Yay! - You've got a friend in me
!מהירות מלאה קדימה Yay! יש לך חבר בי
You've got a friend in me
יש לך חבר בי?
It's getting hot in here!
!מתחיל להתחמם כאן
Where's my ear?
?איפה האוזן שלי
You're on my foot!
!אתה על רגלי
Oh, hey, quit shoving.
.אה, היי, תפסיק לדחוף
- a bit, please? - That was my horn.
מצטער! האם תוכל לעבור לגור -
I know that was you, Potato Head.
לנצח ומעבר!
when Mom quickly cleans the bedroom like that...
.כולם, הקשיבו ...חשבתי שאמרתי לך
expect to be put in the closet.
.מצפה להכניס לארון
How much longer?
?עוד כמה זמן
Keep it to a dull roar, Rex.
.המשיכו לשאגה עמומה, רקס
Deep breaths, Jessie. Deep breaths.
.נשימות עמוקות, ג'סי .נשימות עמוקות
Settle down, Slink.
.התיישב, סלינק
Sit. Good boy!
!שב. ילד טוב
Sheriff, do I need to be worried?
?שריף, האם אני צריך לדאוג
Yes, ma'am.
.כן גברתי
How are you, uh, feeling about today?
?איך אתה, אה, מרגיש עם היום
Uh, good, good. Yeah, good.
.אה, טוב, טוב. כן טוב
I'm good.
.אני טוב
Uh... Good.
.אה... טוב
We're on! Bonnie's done with breakfast!
!אנחנו על !בוני סיימה עם ארוחת הבוקר
- Any minute now. - You hear that?
?כל דקה עכשיו. אתה שומע את זה
Any minute now.
.כל דקה עכשיו
Wind 'em if you got 'em.
.הרוח אותם אם יש לך אותם
Keep your batteries clean, your joints unlocked...
,שמור על סוללות נקיות ...והמפרקים שלך לא נעולים
Uh, thanks, Woody. I got it.
.אה, תודה, וודי. הבנתי
Yes, I'm sorry. You're right, you're right.
.כן אני מצטער .אתה צודק, אתה צודק
The town is open!
!העיירה פתוחה
Hi, Mayor!
!הי ראש העיר
Banker!
!בנקאי
Hi, Ice-Cream Man! Hi, Hat Shop Owner!
!הי איש גלידה !הי, בעל חנות כובעים
Mailman!
!מיילמן
And the sheriff!
!והשריף
Okay. Bye, toys!
!בסדר. ביי, צעצועים
Yee-haw! Sheriff Jessie!
!היי-הו! השריף ג'סי
Giddy-up, Bullseye!
!ג'יי-אפ, בולסיי
They went that way!
!הם הלכו ככה
Chase them!
!תרדוף אחריהם
What a beautiful hat shop! You have so many hats...
!איזו חנות כובעים יפה ...יש לך כל כך הרבה כובעים
Wow. They're doing "hat shop."
."וואו. הם עושים "חנות כובעים
When's the last time
מתי הפעם האחרונה
we ever got to play that?
?אי פעם נצטרך לשחק בזה
Remember when she played "house"?
?"זוכר כששיחקה "בית
I liked "house."
."אהבתי "בית
Those were the days.
.אלה היו הימים
It was basic. You made a house,
,זה היה בסיסי. יצרת בית
you lived in it, done.
.חיית בזה, סיימת
Hmm. That's the third time
הממ. זו הפעם השלישית
you haven't been picked this week.
.לא נבחרת השבוע
I don't know. I don't keep count.
.אני לא יודע .אני לא שומר על ספירה
Oh, you don't have to.
.אה, אתה לא צריך
- I'll do it for you. - Okay, okay, okay, I get it.
.אני אעשה את זה בשבילך .אוקיי, בסדר, אוקיי, אני מבין
It's been a while.
.עבר זמן
Oh, looky there. You got your first dust bunny.
.אה, נראה שם
Aw, how adorable.
.אה, כמה מקסים
What you gonna name it?
?איך אתה הולך לקרוא לזה
Uh, what about Dusty?
?אה, מה עם דוסטי
- Francis! - Harry!
!פרנסיס! הארי
- LeBron? - No, Fluffy.
!קארן! - פאזבול -
- How about Thumper? - Tumbleweed!
.לברון? לא, פלאפי
"Tumbleweed." Oh, that's good. That's good.
!מה עם טומפאר? - כוס נפילה -
He's a cowboy,
.נפילה." אה, זה טוב. זה טוב"
so that makes a lot of sense.
,הוא קאובוי
I just can't decide!
.כל כך הרבה אפשרויות
Bonnie?
?בוני
What are you doing? We gotta go.
.מה אתה עושה? אנחנו חייבים ללכת
You don't wanna be late
אתה לא רוצה להתאחר
for kindergarten orientation, do you?
?להתמצאות בגן, נכון
But I don't wanna go.
.אבל אני לא רוצה ללכת
We talked about this.
.דיברנו על זה
We're gonna meet your teachers,
,אנחנו נפגוש את המורים שלך
- see your classroom... - Can I bring a toy?
...לראות את הכיתה שלך ?האם אוכל להביא צעצוע
Toys don't go to school, that's the rule.
צעצועים לא הולכים לבית .הספר, זה הכלל
Freeze! Nobody move!
!להקפיא! שאף אחד לא יזוז
Bonnie always forgets something.
.בוני תמיד שוכחת משהו
She'll be back any second.
.היא תחזור בכל שנייה
That goes for you, too, Hamm.
.זה קורה גם לך, הוםם
But it's money!
!אבל זה כסף
You all right, Woody?
?אתה בסדר, וודי
I'm sure she'll pick you next time.
אני בטוח שהיא תבחר .אותך בפעם הבאה
Oh, come on, I'm fine. No problem.
.אה, יאללה, אני בסדר. אין בעיה
Hey, Woody. Here.
.היי וודי. פה
Oh, thanks, Jessie.
.אה, תודה, ג'סי
We're here for you, buddy.
.אנחנו כאן בשבילך, חבר
I don't want to play the baker.
.אני לא רוצה לשחק את האופה
Pricklepants.
.מכנסי טריק
Excuse me, Dolly?
?סלח לי, דולי
Go back to the closet.
וודי, אתה לא יכול לראות ?שאני מאיים על כולם
A toy should go with her to orientation.
.אני מודאג מבוני
I hate to sound like a broken record...
,אה הא. אני מצטער, וודי
Places, everyone!
!מקומות, כולם
Bonnie?
?בוני
What are you doing back there?
?מה אתה עושה שם
Come on, we have to go.
.נו באמת, אנחנו חייבים ללכת
That's my big girl.
.זאת הילדה הגדולה שלי
Come on. We gotta hurry, okay?
?בחייך. אנחנו חייבים למהר, בסדר
Don't forget your backpack.
.אל תשכח את התרמיל שלך
You're gonna have so much fun.
.אתה הולך לעשות כל כך כיף
All right. Now what was it you were saying, Woody?
?בסדר. עכשיו מה אמרת, וודי
Woody?
?וודי
Here we are.
.הנה אנחנו
Bonnie, honey, it'll be okay.
.בוני, מותק, זה יהיה בסדר
Hi! Are you Bonnie?
?היי! את בוני
My name is Miss Wendy.
.שמי העלמה ונדי
I'm going to be your kindergarten teacher.
.אני אהיה הגננת שלך
We have a special place where you can put your backpack.
יש לנו מקום מיוחד בו .תוכלו לשים את התרמיל
You want to see?
?אתה רוצה לראות
Here we are, Bonnie. Just for you.
.הנה אנחנו, בוני. רק בשבילך
Okay, class, let's all find a seat at a table...
,אוקיי, שיעור ...בואו ונמצא מושב ליד השולחן
so we can start craft time.
.כדי שנוכל להתחיל זמן מלאכה
On the first day of school,
,ביום הראשון ללימודים
you'll need a place to put your pencils.
.תצטרך מקום לשים את העפרונות שלך
So, today, we're going to make pencil holders.
אז היום אנו הולכים .להכין מחזיקי עפרונות
Now, everyone take a cup...
...עכשיו, כולם לוקחים כוס
and we'll use the art supplies to decorate them.
ואנחנו נשתמש באספקת .האמנות לקישוטם
Hi.
.היי
Bonnie. That is so clever.
.בוני. זה כל כך פיקח
"Hello, I'm Forky. Nice to meet you!"
.שלום, אני פורקי" "!נעים להכיר אותך
Well, hello, Forky, it's nice to meet you.
,ובכן, שלום, פורקי .נחמד לפגוש אותך
I'm Miss Wendy.
.אני העלמה ונדי
Mom! Dad! Look what I made!
!אמא! אבא! תראו מה הכנתי
His name is Forky!
!קוראים לו פורקי
- Wow! - That is so cool!
!וואו! זה כל כך מגניב
I finished kindergarten!
!סיימתי את הגן
Uh...
...אה
No. That was just orientation.
.לא. זו הייתה רק אוריינטציה
But for being such a brave girl,
,אבל בגלל היותה ילדה אמיצה כל כך
we have a surprise for you.
.יש לנו הפתעה בשבילכם
What is it?
?מה זה
Since school doesn't start
מכיוון שבית הספר לא מתחיל
for another week, we are going on a road trip!
,במשך שבוע נוסף !אנו יוצאים לטיול בדרכים
- Can I bring Forky? - 'Course you can!
?האם אוכל להביא את פורקי !כמובן שאתה יכול- '
Yay!
!יש
And they said I shouldn't go to school with Bonnie.
והם אמרו שאסור לי ללכת .לבית הספר עם בוני
We got this kindergarten thing under control, eh?
יש לנו את דבר הגן הזה ?בשליטה, אה
I can't believe I'm talking to a spork.
.אני לא מאמין שאני מדבר עם חזיר
Hi, toys! Bye, toys!
!הי, צעצועים! ביי, צעצועים הו רד  מוי ז דום
Ow.
.ני
He did go to kindergarten!
!הוא כן הלך לגן
- I knew it. - No, no, no, guys, listen...
.ידעתי ...לא, לא, לא, חבר'ה, תקשיבו
No, of course not!
!לא ברור שלא
You could have been confiscated.
.היית יכול להחרים
- What does that mean? - Taken away.
.מה זה אומר? נלקח
- No! - Or worse.
.לא! או גרוע יותר
You could've been lost!
!היית יכול להיות אבוד
No, no, no, guys, listen.
.לא, לא, לא, חבר'ה, תקשיבו
Bonnie had a great day in class...
...לבוני היה יום נהדר בשיעור
and we're going on a road trip.
.ואנחנו יוצאים לדרך
- Road trip? - Vacation!
!נסיעה בכביש? חופשה
Yee-haw!
!היי-הו
What a kid.
.איזה ילד
Oh, she's already making friends.
.אה, היא כבר מתיידדת
No, no. She literally made a new friend.
.לא לא. היא ממש יצרה חבר חדש
Hey, it's okay.
.היי, זה בסדר
Come on out. That's it.
.בוא החוצה. זהו זה
Come on, there you go.
.נו באמת, הנה
Come on, let's get you out of there.
.יאללה, בוא נגיע אותך משם
You got this.
.יש לך את זה
Good. Good.
.טוב. טוב
Everyone, I want you to meet Forky.
.כולם, אני רוצה שתפגוש את פורקי
- Golly bob howdy! - Look at that!
!גולי בוב כיידי! - תסתכל על זה -
Look how long his arms are!
!תראו כמה זמן זרועותיו
- Trash? - No.
.זבל? לא
No, toys.
.לא, צעצועים
They're all toys.
.כולם צעצועים
- Trash? - No, no, no.
.זבל? לא לא לא
That's the trash.
.זה האשפה
These are your friends.
.אלה החברים שלך
Hi!
!היי
Trash!
!זבל
- No, no, it's okay. - Trash!
!לא, לא, זה בסדר. זבל
Woody, I have a question.
.וודי, יש לי שאלה
Um, well, actually, not just one,
,אממ, ובכן, בעצם, לא רק אחת
I have all of them.
.יש לי את כולם
I have all the questions.
.יש לי את כל השאלות
Uh, why does he want to go to the trash?
?אה, למה הוא רוצה ללכת לפח
Because he was made from trash.
.כי הוא היה עשוי מפח
Trash!
!זבל
Trash?
.אבל אתה חייב לסמוך עלי על זה
Important?
?חשוב
He's a spork.
.הוא ספורק
getting adjusted to kindergarten. Oh.
.מסתגל לגן. הו
Woody, aren't you being
?וודי, נכון
a little dramatic about all this?
?קצת דרמטי בכל זה
I know this is new to everybody...
...אני יודע שזה חדש לכולם
but you should see how much
אבל אתה צריך לראות כמה
this little guy means to Bonnie.
.הבחור הקטן הזה מתכוון לבוני
When she started playing with him...
...כשהתחילה לשחק איתו
she had the biggest smile on her face.
היה לה החיוך הגדול .ביותר על פניה
I wish you could have seen it.
.הלוואי והיית יכול לראות את זה
Bonnie was really upset...
...בוני הייתה ממש נסערת
and I swear, once she made Forky...
,ואני נשבע ...פעם היא הכינה את פורקי
it was a complete transformation.
.זו הייתה טרנספורמציה שלמה
- Uh, Woody? - Just a second, Jessie.
.אה, וודי? רק שנייה, ג'סי
So, we all have to make sure nothing happens to him.
אז כולנו צריכים לוודא .ששום דבר לא יקרה לו
Something happened to him.
.קרה לו משהו
Oh, Chutes and Ladders!
!אה, צ'וטים וסולמות
Ah, trash.
.אה, זבל
- No, no, no! - No! No!
!לא לא לא! - לא! לא -
Stop! Stop it!
!תפסיק! תפסיק
- Hey! No, no, no! Come on! - Trash!
!היי! לא לא לא! בחייך! - זבל -
Trash! Trash!
!זבל! זבל
Well, I guess I'll just babysit him
ובכן, אני מניח שאני פשוט אשא אותו בבייב
till he's used to the room.
.עד שהוא רגיל לחדר
Hmm.
.הממ
Forky?
?מזלג
Where are you, Forky?
?איפה אתה, פורקי
There you are!
!הנה אתה
I thought I'd lost you, silly.
.חשבתי שאיבדתי אותך, טיפשי
No, no, no. Big girl scary!
!לא לא לא. ילדה גדולה מפחידה
Like I said before, Bonnie's not scary.
.כמו שאמרתי קודם, בוני לא מפחידה
She loves you and you need to...
...היא אוהבת אותך ואתה צריך
Ooh.
.הו
Forky?
?מזלג
Bonnie!
!בוני
Let's go!
!בוא נלך
Rise and shine!
!בוקר אור
Who wants to go on a road trip?
?מי רוצה לצאת לנסיעה
Me! I'm gonna bring Dolly, and Buttercup...
אני! אני הולך להביא את ...דולי, ואת החמאה
and Forky, and...
...ופורקי, ו
Forky? Where are you?
?מזלג? איפה אתה
He's gotta be here somewhere.
.הוא צריך להיות כאן איפשהו
Forky?
?מזלג
Forky!
!מזלג
Come on. Let's eat some breakfast and hit the road!
בחייך. בואו נאכל קצת !ארוחת בוקר ונפגש בדרך
Let's go, Forky!
!בוא נלך, פרקי
Whoa. He's quite a handful, Woody.
.ווה. הוא קומץ די, וודי
You need help with him on the road trip?
?אתה זקוק לעזרה איתו בנסיעת הדרך
No. No, no. I got it, I got it.
.לא לא לא .יש לי את זה, קיבלתי את זה
We'll just be stuck in an RV.
.אנחנו פשוט נתקע ברכב קרוואנים
He can't get far. I got this.
.הוא לא יכול להגיע רחוק .יש לי את זה
I got it.
.הבנתי
I can't let you
אני לא יכול לאפשר לך
throw yourself away
אני לא יכול לאפשר לך לזרוק את עצמך
- I can't let you - CHORUS: I can't let you
אני לא יכול לאפשר לך
I can't let you throw yourself away
אני לא יכול לאפשר לך לזרוק את עצמך
Don't you want to see the sun come up each morning?
אתה לא רוצה לראות את השמש עולה בכל בוקר?
No, no!
!לא לא
Don't you want to see the sun go down each day?
האם אינך רוצה לראות ?את השמש שוקעת בכל יום
Don't you want to see that little girl that loves you so?
אתה לא רוצה לראות את ה ?ילדה הקטנה שאוהבת אותך כל כך
Her heart would break
הלב שלה נשבר
Oh, yeah!
!הו כן
If you should go
אם אתה צריך ללכת
- I can't let you - CHORUS: I can't let you
אני לא יכול לאפשר לך
I can't let you throw yourself away
אני לא יכול לאפשר לך לזרוק את עצמך
No, no, no!
!לא לא לא
No! No! No!
!לא! לא! לא
Since I'm not gonna do this every day
מכיוון שאני לא מתכוון לעשות זאת מדי יום
Come tomorrow, you're gonna have to save yourself
,בוא מחר אתה תצטרך להציל את עצמך
Got nothing more to say
אין יותר מה לומר
You're not listening anyway
בכל מקרה אתה לא מקשיב
- I can't let you - CHORUS: I can't let you
אני לא יכול לאפשר לך
Trash, here I come!
!זבל, הנה אני בא
I can't let you throw yourself away
אני לא יכול לאפשר לך לזרוק את עצמך
Come on.
.בחייך
I can't let you
אני לא יכול לאפשר לך
throw yourself away
אני לא יכול לאפשר לך לזרוק את עצמך
I don't wanna be a toy!
!אני לא רוצה להיות צעצוע
- I can't let you - CHORUS: I can't let you
אני לא יכול לאפשר לך
I can't let you throw yourself away
אני לא יכול לאפשר לך לזרוק את עצמך
Hey, buddy.
.היי חבר
Hey, Buzz.
.היי באז
You doing okay?
?אתה עושה בסדר
I don't know, Buzz.
.אני לא יודע, באז
I know you weren't around when Andy was little...
אני יודע שלא היית בסביבה ...כשאנדי היה קטן
but I don't remember it being this hard.
אבל אני לא זוכר .שזה היה קשה כל כך
Want me to take the next watch?
?רוצה שאקח את השעון הבא
I'll keep an eye on Forky.
.אני עוקב אחר פורקי
No, no. I need to do this.
.לא לא. אני צריך לעשות את זה
That little voice inside me
הקול הקטן הזה בתוכי
would never leave me alone if I gave up.
לעולם לא הייתי משאיר .אותי לבד אם הייתי מוותרת
Huh.
.הא
Who do you think it is?
?מי אתה חושב שזה
Who?
?מי
Uh...
...אה
Me.
.אני
You know, my conscience?
?אתה יודע, המצפון שלי
That part of you that tells you things?
?החלק הזה בך שאומר לך דברים
What you're really thinking?
?מה אתה באמת חושב
Fascinating.
.מרתק
So, your inner voice advises you.
.אז הקול הפנימי שלך מייעץ לך
What?
?מה
It's a secret mission in uncharted space.
זוהי משימה סודית .בחלל שלא הוגדר
Let's go.
בוא נלך.
Where's Forky?
?איפה פורקי
Oh, no! Forky!
!אוי לא! מזלג
I am not a toy!
!אני לא צעצוע
I'm a spork.
.אני חסיד
Be quiet!
!תהיה בשקט
I was made for soup, salad...
...הכנתי למרק, סלט
maybe chili, and then the trash.
.אולי צ'ילי, ואז הזבל
I'm litter!
!אני מלטה
Freedom!
!חופש
Hamm, how far to our next stop?
?האם, כמה רחוק לתחנה הבאה שלנו
5.32 miles, give or take.
.5.32 מיילים, תן או קח
I can make that.
.אני יכול לעשות את זה
I'll meet you at the RV park.
.אני אפגוש אותך בפארק הקרוואנים
Woody, hold on a minute. Woody!
!וודי, המתן רגע. וודי
Forky!
!מזלג
Forky, where are you?
?פורקי, איפה אתה
- Carry me? - No.
.תסחוב אותי? לא
Why do I have to be a toy?
?למה אני צריך להיות צעצוע
Because you have Bonnie's name
כי יש לך את השם של בוני
written on the bottom of your sticks.
.כתוב בתחתית המקלות שלך
Why do I have Bonnie's name
למה יש לי את השם של בוני
written on the bottom of my sticks?
?כתוב בתחתית המקלות שלי
Because she...
...בגלל שהיא
Look, she plays with you all the time, right?
תראה, היא משחקת איתך כל ?הזמן, נכון
Ugh. Yes.
.איכס. כן
And who does she sleep with every night?
?ומי היא ישנה כל לילה
The big white fluffy thing?
?הדבר הרך והלבן הגדול
No, not her pillow.
.לא, לא הכרית שלה
You.
.אתה
All right, Forky.
.בסדר, פורקי
You have to understand how lucky you are right now.
אתה צריך להבין כמה .יש לך מזל עכשיו
You're Bonnie's toy.
.אתה הצעצוע של בוני
You are going to help create happy memories...
אתה הולך לעזור ליצור ...זיכרונות שמחים
that will last for the rest of her life.
.זה יימשך עד סוף חייה
Huh? What?
?הא? מה
Okay. Doing it for Bonnie.
.בסדר. עושה את זה בשביל בוני
Doing this for Bonnie, you're doing it for Bonnie.
,עושה זאת למען בוני .אתה עושה את זה למען בוני
Okay, like it or not, you are a toy.
.אוקיי, תרצו או לא, אתם צעצוע
Maybe you don't like being one,
,אולי אתה לא אוהב להיות אחד
but you are one nonetheless.
.אבל אתה אחד בכל זאת
Which means you are going
מה שאומר שאתה הולך
to be there for Andy when he...
...להיות שם בשביל אנדי כשהוא
Who's Andy?
?מיהו אנדי
I mean, Bonnie.
.זאת אומרת, בוני
You have to be there for Bonnie.
.אתה צריך להיות שם בשביל בוני
That is your job.
.זו העבודה שלך
Well, what's your job?
?ובכן, מה העבודה שלך
Well, right now, it's to make sure you do yours.
,ובכן, ברגע זה .זה לוודא שאתה עושה את שלך
- Carry me? - No!
!תסחוב אותי? לא
Who's Andy?
?מיהו אנדי
Andy was my other kid.
.אנדי היה הילד השני שלי
You had another kid?
?היה לך ילד נוסף
Yeah, yeah.
.כן כן
For a long time.
.במשך זמן רב
And it was pretty great.
.וזה היה די נהדר
I was a favorite toy, actually.
.הייתי בעצם צעצוע אהוב
Running the room was my job.
.ניהול החדר היה העבודה שלי
Keeping all the toys in place...
...שומר על כל הצעצועים במקום
So, he thought Andy's room was a planet?
אז, הוא חשב שהחדר של ?אנדי הוא כוכב לכת
Wow, that is messed up.
.וואו, זה מבולגן
Right!
!ימין
Yeah. I mean, how is that not annoying?
זה בדיוק מה שחשבתי .כשהוא הופיע לראשונה
Well, then you watch 'em grow up
ובכן, אז אתה צופה שהם גדלים
and become a full person.
.ולהפוך לאדם מלא
And then they leave.
.ואז הם עוזבים
They go off and do things you'll never see.
הם הולכים ועושים .דברים שלעולם לא תראו
Don't get me wrong, you still feel good about it.
,אל תבינו אותי לא נכון .אתה עדיין מרגיש טוב עם זה
But then somehow you find yourself,
,אבל איכשהו אתה מוצא את עצמך
after all those years...
...אחרי כל השנים האלה
sitting in a closet just feeling...
...יושב בארון רק מרגיש
Useless?
?חסר תועלת
Yeah.
.כן
Your purpose fulfilled?
?המטרה שלך הגשימה
Exactly.
.בדיוק
Woody, I know what your problem is.
.וודי, אני יודע מה הבעיה שלך
You do?
?אתה כן
You're just like me.
.אתה בדיוק כמוני
Trash!
!זבל
What is it with you and trash?
?מה זה איתך ואשפה
- It's warm. - Ew.
.זה חמים. אי.יו
- It's cozy. - I guess.
.זה נעים. אני מניח
And safe!
!ובטוח
Like somebody's whispering in your ear,
,כמו שמישהו לוחש לך באוזן
"Everything's gonna be okay."
".הכל יהיה בסדר"
Forky, that's it.
.פורקי, זהו
That's how Bonnie feels when she's with you.
.ככה בוני מרגישה כשהיא איתך
- She does? - Yes!
!היא עושה? כן
Wait a sec.
.חכה שנייה
- You mean she thinks I'm warm? - Yep.
?אתה מתכוון שהיא חושבת שאני חם .כן
- And cozy? - Uh-huh.
.ונעים? אה הא
And sometimes kinda squishy?
?ולפעמים די מעורערים
Well, that, too. Yes.
.ובכן, גם זה. כן
I get it now.
.אני מבין את זה עכשיו
I'm Bonnie's trash.
.אני האשפה של בוני
Yes! Wait, what?
?כן! רגע מה
I am Bonnie's trash!
!אני האשפה של בוני
No, no, no, not exactly.
.לא, לא, לא, לא בדיוק
She must be feeling awful without me.
.היא בטח מרגישה נורא בלעדי
Woody, we got to get going, she needs me!
,וודי, עלינו להתחיל !היא צריכה אותי
Forky, slow down! Forky!
!מזלג, תאט! מזלג
Bonnie, I'm coming!
!בוני, אני בא
Forky!
!מזלג
Forky, look. Bonnie's right over there.
.מזלג, תראה. בוני ממש שם
Hurry!
!מהרו
Whoo!
!ווה
Huh? Woody?
?הא? וודי
Bo?
?בו
Woody?
?וודי
Aren't we going to Bonnie?
?אנחנו לא הולכים לבוני
I know, I know. But my friend might be in there.
.אני יודע אני יודע .אבל יכול להיות שחבר שלי נמצא שם
Friend?
?חבר
Oh, a friend, uh...
...אה, חבר, אה
Well, a friend is...
...ובכן, חבר הוא
Well, a friend is like you and me.
.ובכן, חבר הוא כמוני
- Trash? - Trash, like... Yes.
.זבל? זבל, כאילו... כן
And I'm very worried that she might be lost.
ואני חושש מאוד שהיא .עלולה ללכת לאיבוד
But, Woody, Bonnie's right there.
.אבל, וודי, בוני ממש שם
Yeah, we'll have you back before she wakes up. Come on.
.כן, נחזור אליך לפני שהיא תתעורר .בחייך
Bo?
?בו
- Bo?
?בו? בו
Bo.
.בו
Bo, Bo, Bo...
...בו, בו, בו
- Bo?
?בו? בו
Can we go back to Bonnie now?
?האם נוכל לחזור לבוני עכשיו
I don't see your friend.
.אני לא רואה את חבר שלך
Yeah, okay.
.כן בסדר
She's not in here.
.היא לא כאן
Come on, let's go.
.קדימה בוא נלך
Is that Bo?
?זה בו
Uh... Hey, howdy.
.אה, היי, שלום
Hey there.
.שלום
Uh, sorry to bother you, but...
...אה, סליחה שמטרידה אותך, אבל
Why, you're not a bother at all.
.למה אתה בכלל לא מטריד
We were just out for my early morning stroll.
בדיוק יצאנו לטיול .בבוקר המוקדם שלי
And look...
...ותראה
we met you!
!פגשנו אותך
My name is Gabby Gabby.
.שמי גבי גבי
And this is my very good friend Benson.
.וזה החבר הכי טוב שלי בנסון
Oh, uh, Woody. Pleasure to meet you.
.אה, וודי. תענוג לפגוש אותך
Well, it's nice to meet you, Woody. And you are...?
.טוב, נחמד לפגוש אותך, וודי ?...ואתה
This is Forky.
.זה פורקי
I'm trash.
.אני זבל
Our kid made him.
.הילד שלנו הכין אותו
Kid? Toys around here don't have kids.
.ילד? צעצועים בסביבה אין ילדים
Are you two lost?
?שניכם אבודים
Lost? No, no.
.אבדת? לא לא
But we are looking for a lost toy.
.אבל אנו מחפשים צעצוע אבוד
She's a figurine. Used to be on that lamp in the window?
.היא צלמית ?פעם הייתי על המנורה הזו בחלון
Name's Bo Peep?
?שם של בו פיפ
Bo Peep?
?בו פיפ
- Oh, yes, I know Bo. - You do?
?אה, כן, אני מכיר את בו. אתה כן
Hop on in. We'll take you to her.
.קפוץ פנימה. ניקח אותך אליה
Oh, you don't have to do that.
.אה, אתה לא צריך לעשות את זה
Well, okay.
.טוב בסדר
Benson, be careful with our new friends.
,בנסון .היזהר עם החברים החדשים שלנו
Wow, what service.
.וואו, איזה שירות
Uh... Thank you for your help.
.אה... תודה על עזרתך
I haven't seen Bo in years.
.לא ראיתי את בו שנים
May I ask, when were you made?
?מותר לי לשאול, מתי נוצרת
Me? Uh...
...אני? אה
I'm not sure. Late '50s?
.אני לא בטוח ?שנות ה -50 המאוחרות
Me, too!
!גם אני
Gee, I wonder if we were made in the same factory.
,ג'י .אני תוהה אם נוצרנו באותו מפעל
Wouldn't that be something?
?האם זה לא היה משהו
I gotta say, you are in great condition.
.אני חייב לומר, אתה במצב נהדר
Well, I try to stay active.
.ובכן, אני מנסה להישאר פעיל
And look at that, you have a voice box like me.
,ותראו את זה
Benson, show him.
.בנסון, הראה לו
Oh, that's really not necessary.
.אה, זה ממש לא הכרחי
I'm Gabby Gabby
אני גבי גבי
and I love you.
ואני אוהב אותך.
Wow, you need to fix that.
.וואו, אתה צריך לתקן את זה
My record works just fine.
.התקליט שלי עובד בסדר גמור
It's the voice box that's broken.
.התיבה הקולית היא שבורה
Does yours still work?
?האם שלך עדיין עובד
Hey!
!היי
There's a snake in my boot!
יש נחש במגף שלי!
Listen to that! Let's see it.
.תקשיב לזה! בואו נראה את זה
I bet it's the same type.
.אני מתערב שזה אותו סוג
No, thanks, mine's sewn inside.
.לא, תודה, שלי תפור בפנים
Is Bo around here? Because we need...
...האם בו כאן? כי אנחנו צריכים
Oh.
.הו
The store is about to open.
.החנות עומדת להיפתח
Don't worry, we'll take you where no one will see us.
אל דאגה, ניקח אותך למקום .שאף אחד לא יראה אותנו
Oh, no. We can't stay.
.אוי לא. אנחנו לא יכולים להישאר
Yes, you can.
.כן אתה יכול
We gotta go.
.אנחנו חייבים ללכת
You can't leave yet. You have what I need.
.אתה עדיין לא יכול לעזוב .יש לך את מה שאני צריך
Right inside there.
.ממש שם בפנים
Returned that lamp the next day.
.החזיר את המנורה למחרת
You're kidding me!
!אתה צוחק עליי
Mom, can we go to the park now?
?אמא, האם נוכל ללכת לפארק עכשיו
Harmony!
!הרמוניה
Stop him, please.
.עצור אותו, בבקשה
What's going on?
?מה קורה
Come on! Let's go!
!בחייך! בוא נלך
He's coming, he's coming! I see him!
!הוא בא, הוא בא! אני רואה אותו
Forky? We got to get out of...
...מזלג? אנחנו חייבים לצאת
Woody!
!וודי
I'd like to join your posse, boys.
הייתי רוצה ש- יצטרף לתפקיד .שלך, בנים
But first, I'm gonna sing a little song.
.אבל ראשית, אני אשיר שיר קטן
Grandma, look what I found.
.סבתא, תראה מה מצאתי
- Can I take it to the park? - Sure.
.האם אוכל לקחת את זה לפארק? בטוח
Mom, she has enough toys from the store.
.אמא, יש לה מספיק צעצועים מהחנות
Oh, it's fine. Nobody buys the toys anyway.
.אה, זה בסדר .אף אחד לא קונה את הצעצועים בכל מקרה
Thanks, Grandma!
!תודה, סבתא
Yee-haw!
היי-הו!
Mom, can we go to the carnival?
?אמא, האם נוכל ללכת לקרנבל
We're going to the park.
.אנחנו הולכים לפארק
Maybe later, sweetie.
.אולי אחר כך, מתוקה
Any sign of Woody?
?איזה סימן לוודי
- I don't see him! - Shh!
!אני לא רואה אותו! ששש
Maybe we should have gone with the fork.
.אולי היינו צריכים ללכת עם המזלג
The spoon is safer.
.הכף בטוחה יותר
Mmm.
.מממ
Forky?
?מזלג
Where's Forky?
?איפה פורקי
Mom! Dad!
!אמא! אבא
- What's wrong, honey? - Are you okay?
?מה לא בסדר, מותק? - אתה בסדר -
I can't find Forky! He's missing!
!אני לא יכול למצוא את פורקי !הוא נעדר
Oh, Bonnie, it'll be all right.
.אה, בוני, יהיה בסדר
I'm sure he's here somewhere.
.אני בטוח שהוא כאן איפשהו
You know, if you don't find him,
,אתה יודע, אם אתה לא מוצא אותו
you can make a new one.
.אתה יכול ליצור אחד חדש
No! There's only one Forky!
!לא! יש רק פורקי אחד
Uh...
...אה
Let's go look outside.
.בוא נלך להסתכל החוצה
Maybe he fell on the ground somewhere.
.אולי הוא נפל על הארץ איפשהו
Oh, poor Bonnie.
.אה, בוני המסכנה
We're gonna find him, okay?
?אנחנו נמצא אותו, בסדר
We have to find him, Mom. He needs me.
.אנחנו חייבים למצוא אותו, אמא .הוא זקוק לי
Woody was right.
.וודי צדק
Why isn't Woody back yet?
?מדוע וודי עוד לא חזר
Do you think he's lost?
?אתה חושב שהוא אבוד
- Buzz, what do we do? - What do we do, Buzz?
?באז, מה עושים? מה עושים, באז
- What do we do, Buzz? Buzz! - I, uh...
...מה עושים, באז? באז! אני, אה
- Buzz. - What would Woody do?
?באז. מה וודי היה עושה
Eh, jump out of a moving vehicle.
.אה, קפוץ מרכב נע
What would Woody do?
?מה וודי היה עושה
It's a secret mission
זו משימה סודית
in uncharted space. Let's go!
בחלל שלא הוגדר. בוא נלך!
I think I have to go.
.אני חושב שאני צריך ללכת
- Where? - Where you goin'? Why?
?איפה? לאן אתה הולך? למה
Should we all go?
?האם עלינו לכולנו ללכת
- Are we going? - And then what?
?האם אנחנו הולכים? - ואז מה -
- Oh, no! - Buzz!
!אוי לא! - באז -
Okay, what is with everyone jumping out the window?
,אוקיי ?מה עם כולם שקופצים מהחלון
Woody and Forky were last seen on the highway.
וודי ופורקי נראו .לאחרונה על הכביש המהיר
But where is the highway?
?אבל איפה הכביש המהיר
The slingshot maneuver is all we've got!
!תמרון הקלע זה כל מה שיש לנו
Full speed ahead!
מהירות מלאה קדימה!
Thanks, inner voice!
!תודה, קול פנימי
Hi-ya!
!הי יא
The highway.
.הכביש המהיר
On my way, Woody!
!בדרכי וודי
Rad.
.ראד
Hey! Step right up!
!היי! צעד ימינה למעלה
Put your money down!
!שים את הכסף שלך
Get yourself a real Buzz Lightyear!
!השג לעצמך שנת אור אמיתית של באז
Hey! Hey!
!היי! היי
Harmony, honey. Sunscreen.
.הרמוניה, מותק. קרם הגנה
Okay.
.בסדר
Be right back, Mr. Cowboy.
.חזור ממש, מר קאובוי
Okay. Antique store, antique store...
...חנות עתיקות, חנות עתיקות
Oh, that way!
!אה, ככה
Did you see 'em? How many are there?
?ראיתם אותם? כמה יש שם
- Whoa, whoa. - We got a busload of campers!
!ווה, ווה. קיבלנו עומס של חניכים
Here they come!
!הנה הם באים
- Huh? - Playtime, baby!
!הא? - זמן משחק, מותק -
Oh, baby! It's a good day to play, huh?
?הו בייבי! זה יום טוב לשחק, הא
Am I right?
?האם אני צודק
Huh?
?הא
"Hello, Mr. Cowboy. How are you today?
.שלום, מר קאובוי" "?מה שלומך היום
"Do you like riding horses?"
"?אתה אוהב לרכוב על סוסים"
Wanna play on the swings?
?רוצה לשחק על הנדנדות
Wait for me!
!חכה לי
Bo?
?בו
Come on.
.בחייך
Bo!
!בו
Bo Peep!
!בו פיפ
I never thought I'd see you again!
!מעולם לא חשבתי שאראה אותך שוב
- So, which kid is yours? - Which one is yours?
?אז איזה ילד שלך? מי מהם שלך
- None. - No one.
.אף אחד. אף אחד
- Wait, you're a lost toy? - You're a lost toy?
?רגע, אתה צעצוע אבוד ?אתה צעצוע אבוד
- That's awful. - That's great.
.זה נורא. זה מעולה
- Huh? - I mean, awfully great...
...הא? כלומר, נהדר נורא
that you are lost out here.
.שאתה אבוד כאן
- Skunk, skunk, skunk! - Watch out!
!בואש, בואש, בואש! - היזהר -
Huh?
?הא
I told you not to drive so fast.
.אמרתי לך לא לנסוע כל כך מהר
You almost ran him over.
.כמעט דרסת אותו
Oh, hey, guys!
!אה, היי, חבר'ה
Whoa! Hold on there!
!נו! חכה שם
Okay! I missed you, too.
.בסדר! גם אני התגעגעתי אלייך
If it isn't Bobby? Gus?
?אם זה לא בובי? גאס
Uh...
...אה
Lefty?
?שמאלי
Billy, Goat, and Gruff.
.בילי, עז וגרוף
Right! Right! Right! Sorry, guys.
.ימין! ימין! ימין! מצטער חבר 'ה
- Girls. - Girls! Of course!
!בנות. בנות! כמובן
All right, all right.
.הכל בסדר הכל בסדר
Repairs? No, I'm fine.
.תיקונים? לא אני בסדר
Hey! Nice find, girls.
.היי! נחמד למצוא, בנות
Where did you get all this stuff?
?מאיפה השגת את כל הדברים האלה
Here and there.
.פה ושם
You know, some kids play rougher than others...
אתה יודע, חלק מהילדים משחקים ...קשוחים יותר מאחרים
so I try to be prepared.
.אז אני מנסה להיות מוכן
How long have you been out on your own?
?כמה זמן יצאת לבד
Seven fantastic years!
!שבע שנים פנטסטיות
Seven?
?שבע
Uh, no.
.אה, לא
- Gigs. - Yo!
!הופעות. - יו -
Come on out. There's someone I want you to meet.
.בוא החוצה .יש מישהו שאני רוצה שתפגוש
Be right down.
.היה ממש למטה
What's the situation? We heading out of town or...
?מה המצב ...אנחנו יוצאים מהעיר או
Whoa! Who's this?
?נו! מי זה
You remember the rag doll I told you about?
אתה זוכר את בובת ?הסמרטוט שסיפרתי לך עליה
- The cowboy? - Yep!
!הקאובוי? כן
No way!
!אין סיכוי
- Don't stare. - I'm totally staring.
.אל תבהה. אני לגמרי בוהה -
Woody, this is Giggle McDimples.
.וודי, זה צחקוק מקדיפלס
Oh, hi, Giggle.
.אה, הי, צחקוק
Whoa, you didn't tell me he was a cop.
.נו, לא אמרת לי שהוא שוטר
Howdy, Sheriff.
.האדי, שריף
Officer Giggle McDimples.
.הקצין צחקוק מקדמפלס
I run Pet Patrol for Mini-Opolis.
אני מנהל סיור לחיות .מחמד למיני אופוליס
Yeah, search and rescue.
.כן, חיפוש והצלה
Ants, caterpillars,
,נמלים, זחלים
Carl! Where you headed?
?קרל! לאן פניתם
Combat Carl just heard there's a birthday party...
הקרב קרל בדיוק שמע שיש ...מסיבת יום הולדת
at the playground on Main Street.
.בגן המשחקים ברחוב מיין
Rumor has it they got two piñatas.
השמועה אומרת שיש .להם שני פינאטות
- That could be 20 to 30 kids. - Nice!
.זה יכול להיות 20 עד 30 ילדים !נחמד
Oh, yeah! Combat Carl's gettin' played with!
!הו כן! לחימה של קרל התחיל לשחק
You guys in?
?אתם פנימה
You bet! Woody, you are gonna love this!
!אתה מתערב! וודי, אתה תאהב את זה
Uh, no, I can't, sir.
.אה, לא, אני לא יכול, אדוני
Bo, I need to get back to my kid.
.בו, אני צריך לחזור לילד שלי
- What? - You got a kid?
?מה? יש לך ילד
Yeah.
.כן
Way to beat the odds, soldier.
.דרך לנצח את הסיכויים, חייל
Meet you at the playground, Peep.
.לפגוש אותך בגן המשחקים, פיפ
Combat Carl's got a piñata party to crash.
הקרב של קרל עשה .מסיבת פיניטה להתרסק
All right, move out. Hut! Hut! Hut!
.בסדר, צא החוצה !צריף! צריף! צריף
So, you're, uh, with a kid?
?אז אתה, אה, עם ילד
It's not Andy, is it?
?זה לא אנדי, נכון
No, no, no. He went off to college.
.' לא לא לא. הוא המשיך לקולג
But he gave us to Bonnie.
.אבל הוא נתן אותנו לבוני
- You have a little girl? - No way!
!יש לך ילדה קטנה? אין סיכוי
Yeah, yeah. It's why I'm out here.
.כן כן. בגלל זה אני כאן
Her other toy is trapped
הצעצוע האחר שלה לכוד
in this antique store, and I have to...
...בחנות העתיקות הזו, ואני צריך
Second Chance Antiques?
?הזדמנות שנייה עתיקות
We know that store.
.אנו מכירים את החנות הזו
That's great. That is great!
!זה מעולה. זה מעולה
If you know the store, you could really
אם אתה מכיר את החנות, אתה באמת יכול
- help me find him... - No way.
...עזור לי למצוא אותו .בשום אופן
We wasted years there,
,בזבזנו שם שנים
just sitting on the shelf, collecting dust.
.פשוט יושב על המדף, אוסף אבק
Oh, Bo, that's awful.
.אה, בו, זה נורא
But I don't have a choice.
.אבל אין לי ברירה
I have to get that toy from Gabby.
אני צריך להשיג את .הצעצוע הזה מגבי
Whoa. Steer clear of that weirdo.
.ווה. הימנע מאותו מוזר
If I were you, I'd cut my losses and go home.
אם הייתי אתה הייתי מקצץ .את הפסדיי וחוזר הביתה
But Bonnie needs him to get through kindergarten.
אבל בוני זקוקה לו .כדי לעבור את הגן
Kids lose toys every day. Bonnie will get over it.
.ילדים מאבדים צעצועים כל יום .בוני תתגבר על זה
No, no...
...לא לא
You see, Bonnie needs him just like Molly needed you.
אתה מבין, בוני צריכה אותו בדיוק .כמו שמולי הייתה צריכה אותך
Aw, no. Sorry, girls.
.אה, לא. סליחה, בנות
Molly's not here.
.מולי לא כאן
Molly? Bo, I didn't know you had a kid.
.מולי? בו, לא ידעתי שיש לך ילד
That was a long time ago.
.זה היה לפני הרבה זמן
Oh, Bo's kid was something special.
.אה, הילד של בו היה משהו מיוחד
She was the cutest thing...
...היא הייתה הדבר הכי חמוד
but so afraid of the dark.
.אבל כל כך מפחד מהחושך
It was just a phase.
.זה היה רק שלב
Oh, you weren't there in the beginning.
.אה, לא היית שם בהתחלה
Hearing Molly cry each night...
...שומע את מולי בוכה כל לילה
it broke every toy's heart.
.זה שבר את לבו של כל צעצוע
And then, Bo came into the room.
.ואז, בו נכנס לחדר
Her lamp was the only thing that made Molly feel safe.
המנורה שלה הייתה הדבר היחיד .שגרם למולי להרגיש בטוחה
Mom would let her keep Bo on all night.
אמא הייתה נותנת לה .להמשיך את בו כל הלילה
Ha! Who knew you were such a softy?
?חה! מי ידע שאתה כזה רך
And Molly would fall asleep
ומולי נרדם
with her hand resting on Bo's feet.
.כשידה מונחת על רגליו של בו
Okay! Okay. I get it.
.בסדר! בסדר. אני מבין
Bo, my kid really needs this toy.
בו, הילד שלי באמת .צריך את הצעצוע הזה
Will you help me? For old times' sake.
.האם תעזור לי? למען העת הישנה
All right, all right.
.הכל בסדר הכל בסדר
Thank you! Oh!
!תודה! הו
- Oh, thank you! - All right.
.הו תודה לך! בסדר
Guess we're doing this. Let's ride!
!נחשו שאנחנו עושים זאת. בוא נרכב
Second Chance Antiques, and step on it.
.הזדמנות שנייה עתיקות, וצעד עליה
Ow!
!
Hey, hey!
!היי היי
Oh, that feels great!
!אה, זה מרגיש נהדר
Look at that! Good as new.
.תסתכל על זה! כמו חדש
Yeah. Thank you, uh, Benson.
.כן. תודה, אה, בנסון
Uh, so, um, when's Woody coming back?
?אה, אז אממ, מתי וודי יחזור
Like I said, soon.
.כמו שאמרתי, בקרוב
He won't forget about you.
.הוא לא ישכח אותך
How do you know?
?איך אתה יודע
You have your child's name written on your feet.
.על הרגליים שלך כתוב שם ילדך
Sticks.
.מקלות
That makes you a very important toy.
.זה הופך אותך לצעצוע חשוב מאוד
That's exactly what Woody says.
.זה בדיוק מה וודי אומר
Hmm. Interesting.
.הממ. מעניין
Hi, Grandma! We're back!
!היי סבתא! חזרנו
She's back.
.היא חזרה
Who is she?
?מי זאת
Harmony.
.הרמוניה
Wait a second...
...חכי שנייה
she took Woody.
.היא לקחה את וודי
Did she lose him?
?האם איבדה אותו
No. My Harmony is perfect.
.לא. ההרמוניה שלי מושלמת
- Whoo-hoo! What is tea time? - Oh, I'll show you.
?וו-הו! מהו זמן התה
A little bit of milk, two lumps of sugar.
.מעט חלב, שני גושי סוכר
I've been practicing. How do I look?
?התאמנתי. איך אני נראה
Uh... A little higher.
.אה... קצת יותר גבוה
Stick out your pinky.
.הוצא את הזרת שלך
Nice!
!נחמד
Mmm! Delicious!
!מממ! טעים
Harmony, sweetie, I'm leaving.
.הרמוניה, מתוקה, אני עוזבת
Come give me a hug.
.בוא תן לי חיבוק
Bye, Mom. I love you.
.להתראות אמא. אני אוהב אותך
When my voice box is fixed...
...כאשר התיבה הקולית שלי קבועה
I'll finally get my chance.
.סוף סוף אקבל את ההזדמנות שלי
Now, about our friend Woody.
.עכשיו, על חברנו וודי
I wanna know everything about him.
.אני רוצה לדעת עליו הכל
Oh, yeah, Woody.
.אה, כן, וודי
I've known that guy my whole life. Two days!
.הכרתי את הבחור הזה כל חיי !יומיים
Hey, did you know that Bonnie was not his first kid?
היי הידעת שבוני הוא ?לא הילד הראשון שלו
He had this other kid, Andy.
.היה לו הילד האחר הזה, אנדי
And you know what?
?ואתה יודע מה
Psst. Hey, Lightyear.
.פססט. היי, אור שנה
Hey, up here, Astro-boy.
.היי, כאן, ילד אסטרו
If you think you can just show up
אם אתה חושב שאתה יכול פשוט להופיע
and take our top prize spot...
...וקח את מקום הפרס הראשון שלנו
- you're wrong! - Dead wrong!
!אתה טועה! טועה לגמרי
You don't understand. I'm trying to...
...אתה לא מבין. אני מנסה
Cheat the system and get with a kid? Yeah, we know.
?לרמות את המערכת ולקבל עם ילד .כן, אנחנו יודעים
No, I need...
...לא, אני צריך
- Join the club, pal. - Yeah, join the club!
.הצטרף למועדון, חבר
Come on, help me get outta here.
.בוא, עזור לי לצאת לכאן
I'll help you. With my foot!
!אני אעזור לך. עם כף הרגל שלי
Get him.
.תפוס אותו
- Bunny, what are you doing? - Hmm?
?באני, מה אתה עושה? הממ
I can't reach him. Help me out here, come on.
.אני לא יכול להגיע אליו .עזור לי כאן, נו באמת
Oh, sorry, Ducky. I'm not a mind reader, you know.
.אה, סליחה, דוקי .אני לא קורא מחשבות, אתה יודע
What's not to understand, hmm?
?מה לא להבין, הממ
You gonna make me say it?
?אתה הולך לגרום לי להגיד את זה
What?
?מה
With these tiny legs, I cannot reach without your help.
,עם הרגליים הזעירות האלה
Uh-huh. Okay? This is what
אה הא. בסדר? זה מה
I've been talking about, Bunny.
.דיברתי על זה, באני
You need to work on paying attention
אתה צריך לעבוד על תשומת לב
and your listening skills.
.וכישורי ההאזנה שלך
Ha!
!חה
How you like that, cheater? Huh?
?איך אתה אוהב את זה, רמאי? הא
Yeah!
!כן
Oh, to infinity and my foot! Boom!
!אה, עד אינסוף וכף רגליי! בום
In a galaxy far, far away, you got kicked in the head!
,בגלקסיה רחוקה !רחוקה, בעטת לך בראש
How do I get out of here?
?איך אני יוצא מכאן
This planet is toxic.
כוכב לכת זה רעיל.
Closing helmet to conserve oxygen.
.קסדת סגירה לשמירת חמצן
In the vacuum of space, they cannot hear you scream!
בוואקום של החלל הם לא !יכולים לשמוע אותך צורח
Ow!
!
Let go of me!
!עזוב אותי
Get off of me!
!תרד ממני
Ooh! So, that's what gravity feel like.
.הו! אז ככה מרגיש כוח הכבידה
Yeah, that's it.
.כן, זהו
Hey, where you going?
?היי לאן אתה הולך
You better get over here, spaceman!
!כדאי שתגיע לכאן, איש חלל
Yeah, put us back up there!
!כן, החזירו אותנו לשם
Bunny, what are you doing? He's getting away, let's go!
?באני, מה אתה עושה !הוא מתרחק, בוא נלך
- I'm trying! - Come on!
!אני מנסה! בחייך
Antique store, here we come!
!חנות עתיקות, הנה אנחנו באים
Bo, why do you ride around in a skunk?
?בו, למה אתה מסתובב בבואש
Whoa! Skunk!
!נו! בואש
A skunk!
!בואש
Oh, I get it. Smart.
.אה הבנתי. חכם
Corndogs, corndogs, corndogs!
!כלביים, כלבי תירס, כלבי תירס
Why are you so bad at driving?
?למה אתה כל כך גרוע בנהיגה
You got six eyes.
.יש לך שש עיניים
Thanks for the landing.
.תודה על הנחיתה
- Uh... - Come on, follow me.
.אה... יאללה, עקוב אחריי
- I'm fine. - His face!
!אני בסדר. - הפנים שלו -
- That's hilarious. - I'm fine. Don't worry.
.זה מצחיק. אני בסדר. אל תדאג
Happens all the time.
.קורה כל הזמן
Tape!
!קלטת
Not a bad hiding spot.
.מקום מסתור לא רע
Yeah. Leave the skunk.
.כן. עזוב את הבואש
- We'll fix it later. - 10-4.
.נתקן את זה אחר כך. - 10-4 -
This will be more fun.
.זה יהיה יותר כיף
Let's get you to that store!
!בואו נביא אותך לחנות ההיא
Okay, spill it. The cowboy, what's the deal?
.אוקיי, תשפוך את זה ?הקאובוי, מה הקטע
- There's no deal. - Uh-huh.
.אין שום עסקה. אה הא
Don't do this to yourself. Cowboy's got a kid.
.אל תעשו זאת לעצמכם .לבוקרים יש ילד
- Giggle... - Trust me. I've been there.
.צחקוק... סמוך עלי. הייתי שם
You know about me and He-Man. I'm not proud.
.אתה יודע עלי ועל הוא-מן .אני לא גאה
Shh! Here he comes!
!ששש! הנה הוא בא
- Oh, man... - What?
?אה, גבר... מה
No, not you.
.לא לא אתה
Second Chance Antiques, straight ahead.
.הזדמנות שנייה עתיקות, ישר לפנים
Heavy foot traffic at the entrance.
.תנועה רבה בכף הרגל בכניסה
Easiest way in is
הדרך הקלה ביותר היא
- the roof. - The roof!
!הגג. - הגג -
Let's go antiquing.
.בוא נלך לעתיקות
Hold on!
!תחזיק מעמד
Huh?
?הא
Whoa!
!נו
How did you end up here?
?איך בסופו של דבר כאן
I thought you were given to a new family.
.חשבתי שניתנים לך למשפחה חדשה
Oh, you know how it goes.
.אה, אתה יודע איך זה הולך
Their little girl grew up
הילדה הקטנה שלהם גדלה
and didn't need me anymore, so...
...ולא היה צריך אותי יותר, אז
Oh, I'm sorry, Bo.
.אה, אני מצטער, בו
Eh, who needs a kid's room...
...אה, שצריך חדר של ילד
when you can have all of this?
?מתי אתה יכול לקבל את כל זה
Whatcha looking at, Sheriff?
?מה אתה מסתכל, שריף
What? Oh, uh...
...מה? אה, אה
That wasn't... No, uh, nothing.
.זה לא היה... לא, אה, כלום
I was looking at the store. Right there.
.הסתכלתי על החנות. בדיוק שם
I was looking at the antique store.
.הסתכלתי בחנות העתיקות
- Giggle, count us down. - Five.
.תצחקק, תספור אותנו. - חמש -
- Countdown for what? - Four.
.ספירה לאחור למה? ארבע
You want to get to the store, don't you?
?אתה רוצה להגיע לחנות, לא
Three. Two. One!
!שלוש. שתיים. אחד
The highway exit has to be somewhere.
.יציאת הכביש חייבת להיות איפשהו
Where is it?
?איפה זה
Meteor shower! Look out!
מטר מטאורים! תזהר!
Woody?
?וודי
Good work, inner voice.
.עבודה טובה, קול פנימי
So, how about you? How's your new kid?
?אז מה איתך? איך הילד החדש שלך
Bonnie? Oh, she's great.
.בוני? אה, היא נהדרת
Jessie is loving it.
.ג'סי אוהבת את זה
Jessie's still with you?
?ג'סי עדיין איתך
Oh, yeah, the whole gang's still together.
.אה, כן, כל החבורה עדיין ביחד
Well, I mean, most of us.
.ובכן, אני מתכוון, רובנו
What about Rex?
?מה עם רקס
Yeah, yeah, Rex, Bullseye, Slinky...
...כן, כן, רקס, בולזיי, סלינקי
- the Potato Heads... - Buzz?
?ראשי תפוחי האדמה... באז
Yeah, Buzz, too.
.כן, גם באז
- Bo Peep? - Buzz!
!בו פיפ? באז
- My old moving buddy! - Buzz?
?החבר הישן הנע שלי! באז
It's so good to see you!
!זה כל כך טוב לראות אותך
Woody, it's Bo Peep!
!וודי, זה בו פיפ
- What are you doing here?
?מה אתה עושה פה? מה אתה עושה פה
Buzz Lightyear to the rescue!
באז שנות אור להצלה!
- Three years!
!שלוש שנים! שלוש שנים
That's how long we've been
זה כמה זמן
hanging up there waiting for a kid!
!תולה שם ומחכה לילד
Look, I'm sorry about that.
.תראה, אני מצטער על זה
You ruined our lives. Shame on you!
!הרסת את חיינו. תתבייש לך
Who are these guys?
?מיהם החבר'ה האלה
- Lightyear promised us a kid. - You did what?
?אור השנה הבטיח לנו ילד. מה עשית
I did not.
.אני לא
- Hey! Wait a minute! - Eat my plush!
!היי! חכה דקה - !תאכלי את הקטיפה שלי
All right now, come on, stop it!
!בסדר, בוא, תפסיק
Cut it out now!
!גזור את זה עכשיו
Come on, guys, break it up.
.יאללה חבר'ה, תפרק את זה
Guys, I have a kid!
!חבר'ה, יש לי ילד
You got a kid?
?יש לך ילד
Like a kid-kid?
?כמו ילד-ילד
Like a human kid, not a baby goat?
?כמו ילד אנושי, לא עז עז
Yeah. Now let go of Buzz and come with me.
.כן. עכשיו שחרר את באז ובוא איתי
I'll take you to Bonnie.
.אני אקח אותך לבוני
- We're gettin' a kid? - Yes!
!אנחנו מקבלים ילד? כן
We're gettin' a kid?
?אנחנו מקבלים ילד
- We're gonna get a kid - Kid
אנחנו הולכים להביא ילד ילד
- We're getting a kid - All right, let's go.
אנחנו מקבלים ילד .בסדר, בוא נלך
- We gonna get something, oh - We gonna uh, uh, uh
אנחנו הולכים להשיג משהו, הו אנחנו הולכים אה, אה, אה
- Where's Forky? - Long story.
.איפה פורקי? סיפור ארוך הו רד  מוי ז דום
- Kid, we get a kid - Kid, kid, kid
ילד, אנחנו מקבלים ילד ילד, ילד, ילד
- We gonna kid - We gonna kid, kid
?אנחנו הולכים לילד ?אנחנו הולכים, ילד
He's not anywhere.
.הוא לא נמצא בשום מקום
Forky's gone.
.פורקי נעלם
Oh, honey, I'm sorry.
.אה, מותק, אני מצטער
Okay. Let's look outside one more time.
.בסדר .בואו נסתכל החוצה עוד פעם אחת
But then we have to keep driving, okay?
?אבל אז עלינו להמשיך לנסוע, בסדר
They're about to leave!
!הם עומדים לעזוב
- Leaving? - They can't do that!
!עוזב? הם לא יכולים לעשות זאת -
The panic is attacking me!
!הבהלה תוקפת אותי
- Hey! Watch it, buddy! - What do we do?
!היי! צפו בזה, חבר ?מה אנחנו עושים
- We have to stop them! - How?
?עלינו לעצור אותם! איך
We could frame Dad for a crime so he goes to jail.
נוכל למסגר את אבא בגלל .פשע כדי שהוא ייכנס לכלא
Or go back in time and warn Woody about the future.
או לחזור אחורה בזמן .ולהזהיר את וודי לגבי העתיד
That's crazy. Time is a flat circle.
.זה מטורף. הזמן הוא מעגל שטוח
Jessie!
!ג'סי
I'm sorry, Bonnie.
.אני מצטער, בוני
We looked everywhere.
.חיפשנו בכל מקום
so he knows where we're going?
האם נוכל בבקשה ...להשאיר פתק לפורקי
Huh?
?הא
Are you kidding me? I can't...
...אתה צוחק עלי? אני לא יכול
Everything is going perfect... I just bought it.
...הכל הולך מושלם .פשוט קניתי אותו
Okay! Daddy's going to use some words.
.בסדר! אבא ישתמש בכמה מילים
How about we go to the carnival?
?מה דעתך שנלך לקרנבל
Or maybe check out some of those shops in town?
או אולי לבדוק כמה ?מהחנויות האלה בעיר
What did you do?
?מה עשית
We're not going anywhere. If you get my point.
.אנחנו לא הולכים לשום מקום .אם תשיג את הנקודה שלי
- Brilliant! - That was genius!
!מבריק! זה היה גאון -
Nice work, Jessie!
!עבודה נחמדה, ג'סי
I'm sure Buzz and Woody are on their way back right now.
אני בטוח שבאז וודי .בדרך חזרה ברגע זה
Whoa!
!נו
Yeah.
.כן
Now, hold on. I have a question.
.עכשיו, חכה. יש לי שאלה
Who will Bonnie love more? Ducky or me? Say me.
?מי בוני תאהב יותר .דאקי או אני? אמור אני
- No, say Ducky. Ducky. - Bunny. Bunny.
.לא, אומר דוקי. דוקי. באני. באני
Okay, guys. Playtime is over.
.אוקיי, חבר'ה. זמן המשחק נגמר
You have to follow my lead.
.אתה צריך ללכת בעקבות ההובלה שלי
We stay together, we stay quiet. Are we clear?
.אנחנו נשארים יחד, נשארים שקטים ?האם אנחנו מובנים
Absolutely. Lead the way.
.בהחלט. להוביל את הדרך
- Are you kidding me? - Move over.
.אתה צוחק עלי? זוז הצידה
- You move over. - Quit pushing me.
.אתה עובר לגור. צא לדחוף אותי
- Stop. - Shh!
!תפסיק. ששש
Oh, my maker! That sheep has three heads!
!אה, היצרן שלי !לכבשה הזו יש שלושה ראשים
No, no, no!
!לא לא לא
What? All six eyes just looked into my soul.
מה? כל שש העיניים פשוט .הביטו אל תוך נפשי
Gonna have nightmares.
.הולכים לסיוטים
That's most likely where your Forky is being kept.
קרוב לוודאי ששם .נשמרים הפורקי שלך
All right, this isn't so bad.
.בסדר, זה לא נורא
We just can't be seen by the dummies.
אנחנו פשוט לא יכולים .לראות את הדמויות
Not just the dummies.
.לא רק הדמויות
Her cabinet is surrounded by a moat of exposed aisle.
.ארון ביתה מוקף בחפיר מעבר חשוף
Where Dragon roams.
.שם מסתובב דרקון
- We can handle a cat. - No.
.אנחנו יכולים להתמודד עם חתול .לא
Not this one.
.לא זה
Is that how we look on the inside?
?האם כך אנו נראים מבפנים
- There's so much... - fluff.
.יש כל כך הרבה... - מטרפה
So, how do you propose we get up there?
?אז איך אתה מציע שנעלה לשם
We could go straight across.
.נוכל לעבור ישר
- How? - That's quite a jump.
.איך? זו די קפיצה
We know the perfect toy to help.
אנו מכירים את .הצעצוע המושלם לעזור
Oh, Bonnie, check it out.
.אה, בוני, תבדוק את זה
- Look at all this cool stuff. - Bonnie?
.תסתכל על כל הדברים המגניבים האלה - ?בוני -
We gotta get Forky now!
אנחנו חייבים להשיג !את פורקי עכשיו
Woody, don't...
...וודי, אל
- Stick to the plan. - 10-4.
.היצמד לתוכנית. 10-4
- Follow me. - Roger that.
.עקוב אחריי. קלטתי את זה
Woody just sits in the closet? With no playtime?
?וודי פשוט יושב בארון ?בלי זמן משחק
Yeah, he told me himself, he's useless.
כן, הוא אמר לי .בעצמו, הוא חסר תועלת
That's awful.
.זה נורא
Such pretty hair...
...שיער יפה כזה
What are you doing?
?מה אתה עושה
You need to stick to the plan.
.אתה צריך לדבוק בתוכנית
But it's Bonnie. She's right...
...אבל זה בוני. היא צודקת
Can we go to the carnival, too?
?האם נוכל ללכת גם לקרנבל
...there.
.שם...
Come on. Stay quiet.
.בחייך. תישאר בשקט
You better hope the dummies didn't...
...כדאי לך לקוות שהמטופלים לא
Whoa!
!נו
My sheep!
!הכבשים שלי
What did I say? I lead. You follow.
.מה אמרתי? אני מוביל. אתה עוקב
Bo, I'm so sorry. Really. Just tell me how to help.
.בו, אני כל כך מצטער. באמת
You really wanna help?
?אתה באמת רוצה לעזור
Then stay out of my way. I'm getting my sheep back.
.ואז תישאר מגדרי .אני מחזיר את הכבשים שלי
What about the others?
?מה עם האחרים
Giggle knows what to do.
.צחקוק יודע מה לעשות
- Here you go. - That's our objective.
.הנה לך. זו המטרה שלנו -
We have to get that key.
.אנחנו צריכים להשיג את המפתח הזה
It's the only way inside the cabinet.
.זו הדרך היחידה בתוך הארון
You can't be serious.
.אתה לא יכול להיות רציני
How are we supposed to do that?
?איך אנחנו אמורים לעשות את זה
Okay.
.בסדר
You know what, leave that to us.
.אתה יודע מה, השאר את זה לנו
- We know exactly what to do. - Mmm-hmm.
.אנו יודעים בדיוק מה לעשות
Aw.
.הו
Where did you two come from?
?מאיפה שניכם באתם
The keys! Give 'em up now! Where are they?
!המפתחות! תוותר להם עכשיו ?איפה הם
Give us the keys!
!תן לנו את המפתחות
Well, we're not doing that.
.ובכן, אנחנו לא עושים את זה
Yeah, yeah, I agree, too visible.
.כן, כן, אני מסכים, גלוי מדי
It's a good point. Something more subtle.
.זו נקודה טובה. משהו עדין יותר
Ooh, what about "Winner, winner, chicken dinner"?
,אה, מה עם "ווינר ?"מנצח, ארוחת עוף
Yes.
.כן
The keys! Give 'em up now! Where are they?
!המפתחות! תוותר להם עכשיו ?איפה הם
- Uh... you're kidding. - Really?
?אה... אתה צוחק. באמת
Okay, okay. You just...
...בסדר בסדר. אתה פשוט
All right. Well...
...בסדר. ובכן
Oh, what about the old "Plush Rush"?
?אה, מה עם ה"פלאש ראש "הישן
There you go!
!הנה לך
- Argh. Where is this going? - Shh! Don't interrupt.
.ארג. לאן זה הולך? ששש! אל תפריע
- Okay, right? - Uh-huh?
?בסדר, נכון? - אה הא
Not gonna happen. N-O.
.לא הולך לקרות. לא
Okay, do you want the key or not?
?אוקיי, אתה רוצה את המפתח או לא
What is wrong with you?
?מה לא בסדר איתך
What is wrong with...?
?...מה לא בסדר עם
We just gave you three brilliant ideas.
פשוט נתנו לך שלושה .רעיונות מבריקים
It's one thing to say no.
.דבר אחד לומר לא
It's another to offer a reason...
...זו אחרת להציע סיבה
How do we get that key?
?איך נקבל את המפתח הזה
You're kidding!
!אתה צוחק
Really?
?באמת
Woody's back?
?הגב של וודי
And you're sure it's Bo Peep who's with him?
?ואתה בטוח שבו פיפ הוא איתו
Thank you, Benson.
.תודה, בנסון
Make sure the others are ready.
.וודאו שהאחרים מוכנים
Woody's back!
!הגב של וודי
I'm coming, Bonnie!
!אני בא, בוני
Bonnie.
.בוני
First, we must prepare for his arrival.
.ראשית, עלינו להתכונן לבואו
Prepare?
?הכן
Have you ever played hide-and-seek?
?האם שיחקת אי פעם מחבואים
No. But it sounds complicated.
.לא. אבל זה נשמע מסובך
Oh, it's easy.
.אה, זה קל
- I'll teach you, okay? - Okay.
.אני אלמד אותך, בסדר? בסדר
The first thing you do is...
...הדבר הראשון שאתה עושה זה
one of us finds a place to hide...
...אחד מאיתנו מוצא מקום להסתתר
Scary.
.מפחיד
- What are we doing? - Shh!
!מה אנחנו עושים? ששש
Just stand there and be quiet!
!פשוט תעמוד שם ותהיה בשקט
I'll do the talking.
.אני אדבר
Hi, Tinny!
!הי טיני
Aw, nice to see you, too.
.אה, נחמד לראות אותך
Yeah, he's with me.
.כן, הוא איתי
My friend? No, no, no.
.חבר שלי? לא לא לא
He's my accessory.
.הוא האביזר שלי
- Hey, guys. - Bo!
!היי, חבר'ה. - בו
Long time no see.
.מזמן לא התראנו
Couldn't take it out there, huh?
?לא הצלחת להוציא את זה שם, הא
Hey, Doug. Saw your better half
.היי, דאג ראית את החצי הטוב יותר שלך
at the front of the store.
.בקדמת החנות
Yeah, you mess with the cat, you get the claws.
,כן, אתה מתעסק עם החתול .אתה מבין את הציפורניים
Bo came back!
!בו חזר
Magic 8-Ball was right!
!קסם 8-בהל צדק
- Excuse me. Sorry. - What are you doing here?
?סלח לי. מצטער. מה אתה עושה פה
I thought the store had no return policy!
!חשבתי שלחנות אין מדיניות החזרה
Bo, help me out.
.בו, תעזור לי
I need a battery.
.אני צריך סוללה
- Agreed. - Help, help, help.
.מוסכם. - עזרה, עזרה, עזרה -
Cheater.
.רמאי
Have you seen Duke?
?ראית את דיוק
He's in the back.
.הוא מאחור
Look who jumped 40 school buses
תראה מי קפץ על 40 אוטובוסים של בתי ספר
and landed back into my life.
.ונחתתי בחיי
- Hi, Duke! - Who's the cowboy?
?הי, דוכס! מיהו הקאובוי
Duke, meet Woody. Woody, meet...
.דיוק, פגוש את וודי ...וודי, תפגוש
Duke Caboom. Canada's greatest stuntman.
.הדוכס קאבום .הפעלולן הגדול ביותר של קנדה
Oh, yeah!
!הו כן
- Yes! - Huh?
?כן! - הא -
He's posing.
.הוא מתחזה
Duke?
?דוכס
- Duke, we need to... - Hold on. One more.
...דוכס, אנחנו צריכים .חכה. עוד אחד
Oh, yeah! What brings you back, Peep?
?הו כן! מה מחזיר אותך, פיפ
We need your help.
.אנחנו צריכים את עזרתך
Gabby Gabby has his toy and my sheep.
לגבי גבי יש את הצעצוע .שלו ואת הכבשים שלי
No. Billy, Goat, and Gruff? Those are my girls.
?לא. בילי, עז וגרוף .אלה הבנות שלי
What were you doing getting tangled up
מה עשית להסתבך
with Gabby Gabby? You know better.
.עם גבי גבי? אתה יודע יותר טוב
Yeah, some toy thought it would be a good idea...
כן, איזה צעצוע חשב ...שזה יהיה רעיון טוב
to wander into the aisle.
.לשוטט במעבר
That doesn't make any sense.
.זה לא הגיוני
It doesn't, does it?
?זה לא, נכון
Everybody knows the best route is behind the shelves.
כולם יודעים שהמסלול הטוב .ביותר נמצא מאחורי המדפים
That would have been a better route, wouldn't it?
זה יכול היה להיות מסלול טוב ?יותר, לא
Wow, this toy sounds like a complete idiot.
וואו, הצעצוע הזה .נשמע כמו אידיוט גמור
He does!
!הוא עושה
Wait, are you that toy?
?רגע, אתה הצעצוע הזה
So, here's the plan.
.אז הנה התוכנית
We need to jump over the aisle to Gabby's cabinet.
אנחנו צריכים לקפוץ מעל .המעבר לארון של גבי
- And you are the toy to do it. - No.
.ואתה הצעצוע לעשות את זה. לא
- Duke. - Nope.
.דוכס. לא
- Duke? Duke? - Nuh-uh. No way!
!דוכס? דוכס? נו-אה. אין סיכוי
- Duke. Duke! - Pass. Negative.
.דוכס. דוכס! לעבור. שלילי
- Duke. - Rejected.
.דוכס. נדחה
Oh, please, Mr. Caboom, this is really important.
אה, בבקשה, מר .קאבוום, זה באמת חשוב
My kid...
...הילד שלי
You have a kid?
?יש לך ילד
Uh...
...אה
Hey, Duke, show us some more poses, what do you say?
היי, דוכס, תראה לנו עוד ?תנוחות, מה אתה אומר
- I had a kid. - Oh, no.
.היה לי ילד. אוי לא
Rejean.
.רג'יין
Rejean was so excited when he got me after Christmas.
רג'יין היה כל כך נרגש .כשהשיג אותי אחרי חג המולד
It was the happiest Boxing Day of my life.
זה היה יום האגרוף הכי שמח  בחיי.
That's Duke Caboom,
זהו הדוכס קאבום,
riding the amazing Caboom stunt cycle!
רוכב על מעגל פעלולים מדהים של קאבוום!
Caboom!
קאבוום!
I was ready to finally do what I was made to do.
הייתי מוכן סוף סוף לעשות .את מה שעשיתי לעשות
Caboom!
קאבוום!
But when Rejean realized I couldn't jump
אבל כשרג'יין הבין לא יכולתי לקפוץ
as far as the toy in the commercial...
...עד הצעצוע בפרסומת
It's a commercial! It's not real!
!זה פרסומת! זה לא אמיתי
Rejean threw me away!
!רג'יין זרק אותי
It's not fair!
!זה לא הוגן
Why, Rejean? Why?
?למה, רג'יין? למה
Okay, okay. Calm down, Duke.
.בסדר בסדר. תירגע, דיוק
That was a long time ago.
.זה היה לפני הרבה זמן
Right now, we need the only toy
כרגע, אנו זקוקים לצעצוע היחיד
who can crash us onto Gabby's cabinet.
שיכולים לקרוס .אותנו לארון של גבי
Crash?
?התרסקות
- I am? - Yes!
!אני? כן
Forget Rejean. Forget your commercial.
.עזוב את רג'יין .תשכח מהפרסומת שלך
Be the Duke you are right now...
...היה הדוכס שאתה עכשיו
the one who jumps and crashes!
!זה שקופץ ומתרסק
Be who I am right now.
.תהיה מי שאני עכשיו
Who's the Canuck with all the luck?
?מי הקאנוק עם כל המזל
Caboom?
?קאבוום
Who's the greatest of the Great White North?
?מיהו הגדול בצפון הלבן הגדול
Caboom!
!קאבוום
Duke Caboom!
!הדוכס קאבום
Can you do the jump?
?אתה יכול לעשות את הקפיצה
Yes, I Canada!
!כן, אני קנדה
Uh-huh.
.אה הא
- We've got our ride. - Yes!
!יש לנו את הרכיבה שלנו. - כן
Yee-haw!
היי-הו!
Yo, Bo!
!יו, בו
Gigs! You made it!
!הופעות! עשית זאת
Good work!
!עבודה טובה
How'd you get it?
?איך הגעת לזה
How do we get that key?
?איך נקבל את המפתח הזה
- It was hard. - Very difficult.
.זה היה קשה. מאוד מסובך
- Barely made it out alive. - Yeah.
.בקושי הצליח להבחין בחיים. כן
So, you're welcome.
.אז אתם מוזמנים
Okay. Let's do this.
.בסדר. בוא נעשה את זה
Let me wrap that up for you.
.תן לי לסגור את זה בשבילך
Don't want anything to happen to it on the way home.
לא רוצה שמשהו יקרה .לזה בדרך הביתה
Good. That sale buys us some time.
.טוב. מכירה זו קונה אותנו זמן מה
Wait for it.
.חכה לזה
All right, let's go!
!בסדר, בוא נלך
So, how long were you in here?
?אז כמה זמן היית כאן
I don't know. Couple years.
.אני לא יודע. שנתיים
I didn't wanna sit on a shelf waiting for my life to happen.
לא רציתי לשבת על מדף .ולחכות לחיי שיקרה
So, I left.
.אז עזבתי
Wow.
.וואו
Aw, Sheriff.
.אה, שריף
You're selling yourself short.
.אתה מוכר את עצמך קצר
I think you'd make a great lost toy.
.אני חושב שתעשה צעצוע אבוד נהדר
You really don't think
אתה באמת לא חושב
you'll ever be in a kid's room again, huh?
?אתה אי פעם תהיה בחדר של ילד, הא
Nope.
.לא
Sure am.
.בטח אני
You'd be surprised.
.אתה תופתע
So, how'd you end up in this store in the first place?
?אז איך הגעת בחנות הזו מלכתחילה
Well, I saw your lamp in the window...
,ובכן ...ראיתי את המנורה שלך בחלון
and I thought maybe you were inside...
...ואני חשבתי שאולי אתה בפנים
and so I, uh...
...וכך אני, אה
Wow.
.וואו
Yeah.
.כן
This is the only part of the store I ever liked.
זה החלק היחיד בחנות .שאי פעם אהבתי
That's gonna be quite a jump for you and Duke.
.זה יהיה די קפיצה בשבילך ודיוק
For me?
?בשבילי
Didn't I tell you? You're going with him.
.לא אמרתי לך? אתה הולך איתו
I am?
?אני
Let's caboom.
.בוא נבלה
It'll be fine, Duke's the best.
,זה יהיה בסדר .דיוק הוא הטוב ביותר
Yeah, at crashing.
.כן, בהתרסקות
And now!
!ועכשיו
Go!
!ללכת
Whoa!
!נו
Huh? Rejean.
.הא? רג'יין
It's a commercial. It's not real!
!זה פרסומת. זה לא אמיתי
I can't do this! I'm sorry, Rejean!
!אני לא יכול לעשות את זה !אני מצטער, רג'יין
No, no, no!
!לא לא לא
What's new, pussycat?
?מה חדש, פוסיקאט
- Forky? - Girls?
?מזלג? בנות
Forky, where are you?
?פורקי, איפה אתה
You're never gonna find me.
.אתה לעולם לא תמצא אותי
Forky?
?מזלג
Woody! How'd you find me?
?וודי! איך מצאת אותי
- Bo, I found him! - Hi.
.בו, מצאתי אותו! היי
Wait, it's an actual fork?
?רגע, זו מזלג בפועל
Bo! Bo! Bo!
!בו! בו! בו
Buzz! The dummies are gone!
!באז! הבובות נעלמו
What? Where'd they go?
?מה? לאן הם הלכו
Okay, we can go now!
!אוקיי, אנחנו יכולים ללכת עכשיו
Hi, Bo.
.הי, בו
- Where are my sheep? - Yeah!
!איפה הכבשים שלי? כן
Look! Woody found me!
!תראה! וודי מצא אותי
Take the bunny! I'm too cute to die!
!קח את הארנב! אני חמוד מכדי למות
Hi-ya! - Oh, no, no!
!הי יא! - הו לא לא
Woody!
!וודי
- I just wanna talk. - Yeah, with my voice box!
.אני רק רוצה לדבר !כן, עם התיבה הקולית שלי
Pull!
!משוך
Whoa!
!נו
You're my favorite deputy.
אתה הסגן האהוב עלי.
Somebody's poisoned the water hole.
מישהו הרעיל את חור המים.
I'd like to join your posse.
אני רוצה להצטרף לתפקיד שלך.
Reach for the sky!
להגיע לשמיים!
Girls!
!בנות
Drop it.
.זרוק אותו
No! No! Forky!
!לא! לא! מזלג
- We've gotta go! - Wait!
!אנחנו חייבים ללכת! חכה
Forky!
!מזלג
Woody!
!וודי
Bonnie's backpack?
?התרמיל של בוני
Ahh!
!אהה
Giggle!
!לצחקק
Don't let Woody leave!
!אל תתנו לוודי לעזוב
Grab on!
!תפוס
Duke, get us out of here!
!דוכס, תביא אותנו מכאן
Oui!
אוי!
Here, kitty, kitty!
!הנה, קיטי, קיטי
Wait! We don't have Forky!
!חכה! אין לנו פורקי
Woody!
!וודי
Forky!
!מזלג
Is everyone okay?
?האם כולם בסדר
Shh. It's okay.
.ששש. זה בסדר
Bunny? Bunny?
?באני? באני
Bunny! No, no, no, no.
.באני! לא לא לא לא
- Oh, Bunny! - It's gonna be okay.
.אה, באני! זה יהיה בסדר
Forky's still in there.
.פורקי עדיין שם
If we hurry, we can get him before they lock him up.
,אם נמהר .נוכל להשיג אותו לפני שיינעלו אותו
You want us to go back in there?
?אתה רוצה שנחזור לשם
We barely got out alive.
.בקושי יצאנו בחיים
Woody, it's better if we wait.
.וודי, עדיף שנמתין
No, no, no. There's no time. We can easily get back inside.
.לא לא לא. אין זמן .אנחנו יכולים בקלות לחזור פנימה
But I saw Bonnie's...
...אבל ראיתי את של בוני
By my count, there were only four dummies.
לפי הספירה שלי .היו רק ארבע בובות
But the backpack...
...אבל התרמיל
We outnumber them. So we have the advantage.
.אנו מספרן עליהן .אז יש לנו את היתרון
Woody, look at us!
!וודי, תראה אותנו
Nobody is with you. It's over, okay?
?אף אחד לא איתך. זה נגמר, בסדר
No. No, no, no. We are wasting time. We can do this.
.לא לא לא לא. אנחנו מבזבזים זמן .אנחנו יכולים לעשות את זה
- Come on, Pull-string. - It's not worth it.
.יאללה, חוט משיכה - .זה לא שווה את זה -
Yeah, yes, listen to her!
!כן, כן, הקשיבו לה
- Nobody wants this! - I do!
!אף אחד לא רוצה את זה! עידו
- Why? - Because!
!למה? כי
- Just because!
!למה? רק בגלל
Why?
?למה
Because it's all I have left to do!
!כי זה כל מה שנותר לי לעשות
I don't have anything else.
.אין לי שום דבר אחר
So, the rest of us don't count?
?אז, כולנו לא סופרים
That's not what I meant.
.לזה לא התכוונתי
Bonnie needs Forky.
.בוני זקוקה לפורקי
No. You need Bonnie!
!לא. אתה צריך את בוני
Open your eyes, Woody.
.פקח את עיניך, וודי
There's plenty of kids out there.
.יש המון ילדים בחוץ
It can't be just about the one you're still clinging to.
זה לא יכול להיות כמעט .זה שאתה עדיין נצמד אליו
It's called loyalty.
.זה נקרא נאמנות
Something a lost toy wouldn't understand.
.משהו שצעצוע אבוד לא יבין
I'm not the one who's lost.
.אני לא זה שאבד
Let's get out of here.
.בואו נצא מכאן
We've got a carnival that leaves in the morning.
.יש לנו קרנבל שיוצא בבוקר
Come on.
.בחייך
Mmm-hmm.
.מממ-הממ
We'll find our own kid.
.נמצא את הילד שלנו
You're crazy.
.אתה משוגע
Bo!
!בו
Bye, Woody. Good luck with Bonnie.
.ביי, וודי. בהצלחה עם בוני
Woody, you did all you could.
.וודי, עשית כל מה שיכולת
Time to go home.
.זמן ללכת הביתה
No.
.לא
Woody.
.וודי
I don't leave toys behind, Buzz.
.אני לא משאיר צעצועים מאחור, באז
Yeah, but, Woody, you're actually leaving...
...כן, אבל וודי, אתה בעצם עוזב
Not now. Not ever.
.לא עכשיו. לעולם לא
And he left me behind.
.והוא השאיר אותי מאחור
What now, inner voice?
?מה עכשיו, קול פנימי
Mission accomplished. Return to base.
המשימה  הושלמה. חזור לבסיס.
Go back to the RV? What about Woody?
?לחזור לקרוואנה? מה עם וודי
We're going home, space ranger.
.אנחנו הולכים הביתה, שומר החלל
Fall back, this planet...
תיפול אחורה, הכוכב הזה...
Retreat! There's too...
נסיגה! יש גם...
Go! Time to fly! Exit the... Back... Run...
לך! זמן לעוף! צא מה... ...חזרה... הפעל
Get out! Returning to Star Command.
.צא! חוזר לפיקוד הכוכבים
Okay. Okay.
.בסדר. בסדר
Thanks a lot, inner voice.
.תודה רבה, קול פנימי
Harmony, honey, help Grandma close up for the night.
,הרמוניה, מותק .עזור לסבתא להתקרב למשך הלילה
Okay. Then can we go to the carnival?
?בסדר. אז נוכל ללכת לקרנבל
Sure.
.בטוח
- Ahhh! - Hello, Woody.
.אההה! שלום, וודי -
I knew you'd be back.
.ידעתי שתחזור
You don't know me.
.אתה לא מכיר אותי
But I do.
.אבל אני כן
You were left in the closet, feeling useless...
,נשארת בארון ...הרגשת חסרת תועלת
wondering if you'll ever get played with.
.תוהה אם אי פעם תשחק איתם
I'm not leaving without Forky.
.אני לא עוזב בלי פורקי
Can we agree on just one thing?
?האם נוכל להסכים רק על דבר אחד
What?
?מה
That being there for a child
זה להיות שם בשביל ילד
is the most noble thing a toy can do.
זה הדבר האצילי ביותר .שצעצוע יכול לעשות
Okay.
.בסדר
I was defective right out of the box.
.הייתי פגום ממש מחוץ לקופסה
I can only imagine what it must have been like for you.
אני יכול רק לדמיין איך .זה בטח היה נראה לך
All that time you spent with Andy...
...כל הזמן הזה בילית עם אנדי
riding a bike with him for the first time...
רוכב איתו על האופניים ...בפעם הראשונה
comforting him when he skinned his knee...
...מנחם אותו כאשר עור את ברכו
proudly watching him grow up.
.מתבונן בגאו כשהוא מתבגר
And then you got a second chance with Bonnie...
ואז יש לך הזדמנות ...שנייה עם בוני
giving her comfort when she's scared at school...
נותן לה נחמה כשהיא ...מפחדת בבית הספר
helping her when she needs it most.
.עוזר לה כשהיא הכי זקוקה לה
You've been there through all their ups and downs.
הייתם שם בכל העליות .והמורדות שלהם
Please.
.אנא
Be honest with me.
.היה כנה איתי
Was it as wonderful as it sounds?
?האם זה היה נפלא כמו שזה נשמע
It was.
.זה היה
All I want is a chance for just one of those moments.
כל מה שאני רוצה זה סיכוי .רק לאחד מאותם רגעים
I'd give anything to be loved the way you have.
הייתי נותן לכל דבר .שיאהבו אותי כמו שיש לך
Just leave me Forky.
.פשוט תעזוב אותי פורקי
Bonnie needs him.
.בוני זקוקה לו
Of course.
.כמובן
The flat tire is fixed!
!הצמיג השטוח קבוע
Come on, Woody, hurry up.
.יאללה וודי, תמהר
Where is he?
?איפה הוא
- Buzz!
!באז! - באז -
- Where's Woody? - And Forky?
?איפה וודי? - ופורקי
We have a situation.
.יש לנו מצב
They need to be extracted from the antique store.
.יש להוציא אותם מחנות העתיקות
How do we do that?
?איך עושים זאת
Okay, let's make sure we have everything.
.אוקיי, בואו נדאג שיהיה לנו הכל
Finally.
.סוף סוף
It's okay. Any minute now...
...זה בסדר. כל דקה עכשיו
Bonnie will notice her backpack is missing.
.בוני תבחין בתרמיל שלה חסר
She'll realize she left it at the antique store...
היא תבין שהשאירה את ...זה בחנות העתיקות
and we'll head back in there.
.ונחזור לשם
Okay. Looks like we have everything.
.בסדר. נראה שיש לנו הכל
- You good, Bonnie? - Yup.
.אתה טוב, בוני? כן
Great. Let's get out of here.
.גדול. בואו נצא מכאן
Okay, genius, what do we do now?
?אוקיי גאונות, מה עושים עכשיו
Hmm.
.הממ
Scanning perimeter.
סריקת היקף.
Laser at full power!
לייזר בעוצמה מלאה!
- Buzz, what are you doing? - I'm thinking.
.באז, מה אתה עושה? אני חושב
Honey, will you please shut that toy off?
?מותק, בבקשה תכבה את הצעצוע הזה
Yeah, I got it.
.כן קיבלתי את זה
Attack! Meteor shower! Look out!
!התקפה! מקלחת מטאורים! תזהר
Buzz Lightyear to the rescue!
באז שנות אור להצלה!
Bonnie, how do you turn this off?
?בוני, איך אתה מכבה את זה
Full speed ahead!
מהירות מלאה קדימה!
- Open the pod bay doors! - I don't know.
- פתח את דלתות המפרץ! .אני לא יודע -
It's just you and me now, cadet.
.זה רק אתה ואני עכשיו, צוער
A distress signal is coming from that rocket.
אות מצוקה מגיע מ  רקטה זו.
Just toss it in the drawer.
.פשוט השליך אותו במגירה
To infinity and beyond!
לנצח ומעבר!
Uh-oh. Uh, your backpack's in the antique store! Let's go!
או - או. אה, התרמיל שלך !נמצא בחנות העתיקות! בוא נלך
Oh, no, my backpack!
!אה, לא, התרמיל שלי
I left my backpack in the antique store!
!השארתי את התרמיל בחנות העתיקות
You did?
?אתה עשית
All right, let's swing by and get it.
.בסדר, בואו נתנדנד ונשיג את זה
Ugh! I can't believe the nerve of that cowboy.
אוף! אני לא מאמין .לעצב של אותו קאובוי
I mean, who does he think he is?
?כלומר, מי הוא חושב שהוא
Exactly!
!בדיוק
He was way out of line.
.הוא היה מחוץ לקו
You did the right thing leaving him behind.
עשית את הדבר הנכון .והשארת אותו מאחור
- Hey, Lamb Chops? - Hmm.
.היי צלעות כבש? - הממ
- Coast is clear. - Oh.
.החוף ברור. הו
Head to the middle.
.ראש לאמצע
When the carnival leaves tomorrow,
,כאשר הקרנבל יוצא מחר
we'll hide right there.
.נתחבא ממש שם
- Uh, no way! - Stuff that.
.אה, אין מצב! דברים זה
Awesome.
.מדהים
Stick with me. You'll be fine.
.תשאר איתי. אתה תהיה בסדר
- Ready? - No!
!מוכן? - לא -
And another thing,
,ועוד דבר
- Woody asked you for help. - On your mark...
...וודי ביקש ממך עזרה. למקומות
And he treats you like that?
?והוא מתייחס אליך ככה
No!
!לא
You're wrong.
.אתה טועה
Woody's always trying to do right by his kid.
וודי מנסה תמיד לעשות .נכון על ידי הילד שלו
By putting everyone in danger.
.על ידי סכנת כולם
Ugh. That kind of crazy loyalty just...
...איכס. נאמנות מטורפת כזו פשוט
You gotta love him for it.
.אתה חייב לאהוב אותו בגלל זה
Whoa, say what now?
?נו, תגיד מה עכשיו
Hey, hey, hey, Bo! What's the plan?
?היי, היי, היי, בו! מה התכנית
Fill me in here.
.מלא אותי כאן
Get in! We're going back.
.להכנס! אנחנו חוזרים
We just got here.
.בדיוק הגענו לכאן
You heard Bo! We're going back!
!שמעת את בו! אנחנו חוזרים
Move your plush! Let's ride!
!הזז את הקטיפה שלך! בוא נרכב
You're my favorite...
אתה האהוב עלי...
Yay!
!יש
You are my best friend.
אתה החבר הכי טוב שלי.
Let's play all day!
בוא נשחק כל היום!
Oh, Benson! Did you hear that?
?אה, בנסון! האם שמעת את זה
Isn't that lovely?
?זה לא מקסים
Time for tea.
זמן לתה.
Oh, thank you, Woody. Thank you!
!אה, תודה, וודי. תודה
All my dreams
כל החלומות שלי
are coming true because of you.
.מתגשמים בזכותך
Thank you! Thank you!
!תודה! תודה
Uh, you're welcome.
.אה, אתה מוזמן
It's time, Benson.
.הגיע הזמן, בנסון
Goodbye, Forky. I'm going to miss our talks.
.להתראות, פורקי .אני הולך לפספס את השיחות שלנו
Me, too. Good luck, Gabby.
.גם אני. בהצלחה, גבי
Thank you, my little utensil.
.תודה לך, הכלים הקטנים שלי
Bye, Gabby! Goodbye, Benson!
!ביי, גבי! להתראות, בנסון
He is terrifying.
.הוא מפחיד
- Hello. - Hi.
.שלום. היי
Bonnie?
?בוני
Can I help you with anything?
?אני יכול לעזור לך במשהו
Yeah. We called about the backpack.
.כן. התקשרנו לגבי התרמיל
Oh, yes. I couldn't find it.
.אה, כן. לא מצאתי את זה
Feel free to look around.
.אל תהסס להסתכל סביבך
Quick! Before she finds it!
!מהר! לפני שהיא תמצא את זה
Look! There's Harmony.
.תראה! יש הרמוניה
You make me so happy!
אתה כל - כך משמח אותי!
Let's be best friends.
בואו נהיה חברים הכי טובים.
Oh, this is it!
!אה, זהו
We're going home, Forky!
!אנחנו הולכים הביתה, פורקי
Huh?
?הא
Forky! Oh!
!מזלג! הו
No, no, no. Woody, look! It's really happening!
!לא לא לא. וודי, תראה !זה באמת קורה
I'm Gabby Gabby, and I love you.
.אני גבי גבי, ואני אוהב אותך
I'm gonna cry.
.אני הולך לבכות
Oh, what have you got there?
?אה, מה יש לך שם
I found this old doll.
.מצאתי את הבובה הישנה הזו
You can take it home if you want.
אתה יכול לקחת אותו .הביתה אם תרצה
Nah.
.נה
What happened? Gabby was supposed to be her toy.
?מה קרה .גבי היה אמור להיות הצעצוע שלה
There's my backpack!
!הנה התרמיל שלי
Mom, it's over here.
.אמא, זה נגמר כאן
Forky!
!מזלג
Mom, I found him!
!אמא, מצאתי אותו
Oh, there he is!
!אה, הנה הוא
Now, please leave him in there,
,עכשיו, בבקשה תשאיר אותו שם
so he doesn't get lost again.
.כך שהוא לא ילך לאיבוד
But what about Gabby?
?אבל מה עם גבי
Forky, listen to me very carefully.
.פורקי, הקשיב לי בזהירות רבה
This is important.
.זה חשוב
Tell Buzz to get the RV to the merry-go-round.
תגיד לבאז שתביא את .הקרוואנה לסיבוב העליז
You understand?
?אתה מבין
Absolutely. What is a merry-go-round?
?בהחלט. מה זה סיבוב עליז
The spinny ride with lights and horses.
.הרכיבה המסובבת עם אורות וסוסים
- Oh. You mean a carousel. - Yes!
!הו. אתה מתכוון לקרוסלה. כן
Carousel. Yes! Meet me at the carousel.
.קרוסלה. כן! פגוש אותי בקרוסלה
Got it.
.הבנתי
Gabby! Hey, Gabby!
!גבי! היי, גבי
You can have your voice box back.
אתה יכול להחזיר את .התיבה הקולית שלך
I don't need it anymore.
.אני לא צריך את זה יותר
Oh, yes, you do.
.אה, כן, כן
Harmony wasn't your only chance, Gabby,
הרמוניה לא הייתה הסיכוי היחיד ,שלך, גבי
but we have to hurry. Come on.
.אבל אנחנו חייבים למהר. בחייך
No. Harmony was my chance.
.לא. הרמוניה הייתה ההזדמנות שלי
My time's over.
.נגמר הזמן שלי
Now, please go away.
.עכשיו, בבקשה, עזוב
You hear that?
?אתה שומע את זה
A friend once told me...
...חבר אמר לי פעם
"There are plenty of kids out there."
".יש הרבה ילדים בחוץ"
And one of them is named Bonnie.
.ואחד מהם נקרא בוני
She's waiting for you, right now.
.עכשיו היא מחכה לך
She just doesn't know it yet.
.היא פשוט לא יודעת את זה עדיין
What if you're wrong?
?מה אם אתה טועה
Well, if you sit on a shelf the rest of your life...
ובכן, אם אתה יושב על ...מדף שארית חייך
you'll never find out, will you?
?אתה לעולם לא תגלה, נכון
He's right.
.הוא צודק
I learned that from the best.
.למדתי את זה מהטובים ביותר
Come on, Gabby.
.נו באמת, גבי
Let's get you to Bonnie.
.בואו נביא אותך לבוני
The carousel?
?הקרוסלה
Yeah, it's the spinny ride with lights and horses.
כן, זה הרכיבה המסובבת .עם אורות וסוסים
Woody said to meet him there.
.וודי אמר לפגוש אותו שם
- You gotta be kidding! - How do we do that?
!אתה חייב להיות צוחק ?איך עושים זאת
Oh! We could, uh...
...הו! יכולנו, אה
We are not sending Dad to jail.
.אנחנו לא שולחים את אבא לכלא
You're no fun.
.אתה לא כיף
Wait a second. I have an idea.
.חכי שנייה. יש לי רעיון
Skunk!
!בואש
Too many people. Gonna need an alternate route.
.יותר מדי אנשים .אצטרך מסלול חלופי
Will we make it to the carousel in time?
?האם נגיע לקרוסלה בזמן
Yes, we Canada!
!כן, אנחנו קנדה
What? What is it?
?מה? מה זה
Recalculating. Take a right.
.חישוב מחדש. פנה ימינה
What? A right?
?מה? זכות
Right turn ahead.
.פנה ימינה קדימה
Huh. Does the GPS sound funny to you?
?הא. האם ה- GPS נשמע לכם מצחיק
Honey, it's fine. Just drive.
.מותק, זה בסדר. פשוט סע
Hmm, I thought it sounded funny.
.הממ, חשבתי שזה נשמע מצחיק
Another right!
!זכות אחרת
- Right. - Take another right.
.בסדר. קח זכות אחרת
- Huh? - Another right? Really?
?הא? זכות אחרת? באמת
- Turn right! - Now!
!פנה ימינה! עכשיו
Turn right!
!פנה ימינה
- We're headin' back. - There's the carousel!
!אנחנו חוזרים לאחור. הנה הקרוסלה
Do you think Woody will get there in time?
?אתה חושב שוודי יגיע לשם בזמן
Nope. Forget it. Never. No. No way. Declined.
.לא. שכח מזה. לעולם לא .לא. בשום אופן. נדחה
- No dice. Rejected. - Duke, Duke, you got this.
.אין קוביות. נדחה .דיוק, דיוק, יש לך את זה
This is the fastest way to the carousel.
.זו הדרך המהירה ביותר לקרוסלה
You made the last jump.
.עשית את הקפיצה האחרונה
Yeah, but that was 4 feet. This is 40!
!כן, אבל זה היה מטר. זה 40
Exactly! Duke Caboom would never repeat a stunt.
בדיוק! הדוכס קאבום לעולם .לא יחזור על פעלולים
- No. He'd never do that. - No, no, no.
.לא. הוא מעולם לא עשה את זה .לא לא לא
He's the toy that went on to crash
הוא הצעצוע שהתרסק 40 מטר
Yeah, he is.
.כן, הוא כן
I'm Duke Caboom!
!אני הדוכס קאבום
Oh, man. I can do this!
!או בן אדם. אני יכול לעשות את זה
Yes, you Canada!
!כן, אתה קנדה
I can do it with my eyes closed.
אני יכול לעשות את .זה בעיניים עצומות
Yes, you... What?
?כן, אתה... מה
- Three, two, one. Go! - What? No, wait!
.שלוש שתיים אחת - !ללכת! - מה? לא חכה
- What is he doing? - Oh, no.
.מה הוא עושה? אוי לא
This is for you, Rejean.
.זה בשבילך, רג'יין
Caboom.
.קאבוום
Yes!
!כן
All right, our turn!
!בסדר, תורנו
Yee-haw!
!היי-הו
Another right!
!זכות אחרת
Another right? That's the wrong way.
.זכות אחרת? זו הדרך הלא נכונה
- Are you sure? - Stupid rental.
.האם אתה בטוח? השכרה מטופשת
- I'm turning us around. - No!
!אני מסובב אותנו. - לא
- Huh? - Recalculating.
.הא? - חישוב מחדש -
Turn right.
.פנה ימינה
- Must be broken. - No! No!
!חייבים להיות שבורים. - לא! לא -
What is happening?
?מה קורה
Honey, what are you doing? Slow down!
!מותק, מה אתה עושה? האט
I can't! I can't!
!אני לא יכול! אני לא יכול
- Press the brake. Press it! - I'm trying.
.לחץ על הבלם - .לחץ על זה! - אני מנסה
Got a visual on the RV,
,יש לך חזותית על הקרוואנים
heading southbound.
.לכיוון דרום
Gabby?
?גבי
I think she's lost.
.אני חושב שהיא אבודה
Are you sure?
?האם אתה בטוח
Change of plans.
.שינוי בתוכניות
Pull over.
תעצור בצד.
I can't! This is a rental!
!אני לא יכול! זו שכירות
I don't know what's happening!
!אני לא יודע מה קורה
I'm so nervous.
.אני כל כך לחוץ
- What if she doesn't like me? - Gabby.
.מה אם היא לא תאהב אותי? גבי
I don't know if I can do this.
.אני לא יודע אם אוכל לעשות זאת
Gabby, it's just like you said.
.גבי, זה בדיוק כמו שאמרת
This is the most noble thing a toy can do.
זה הדבר האצילי ביותר .שצעצוע יכול לעשות
Okay.
.בסדר
Just edge yourself a bit into the light.
.פשוט קצה את עצמך קצת אל האור
Not too far.
.לא רחוק מדי
That's it.
.זהו זה
Perfect.
.מושלם
- Winner, winner... - Chicken dinner.
.מנצח, מנצח... ארוחת עוף
Are you lost, too?
?גם אתה אבוד
I'm Gabby Gabby. Will you be my friend?
?אני גבי גבי. האם תהיה חבר שלי
I'll help you.
.אני אעזור לך הו רד  מוי ז דום
Excuse me, can you... Can you help us?
?סלח לי, האם אתה יכול לעזור לנו
Oh, honey, what's wrong?
?אה, מותק, מה לא בסדר
I can't find my mom and dad.
.אני לא מוצא את אמא ואבא שלי
It's okay. I'll help you find them.
.זה בסדר .אני אעזור לך למצוא אותם
I'm sure they're not far.
.אני בטוח שהם לא רחוקים
She was right next to us.
.היא הייתה ממש לידנו
She was right here!
!היא הייתה ממש כאן
And I looked away for one second.
.והפנתי את מבטי לשנייה אחת
Mommy!
!אמא
I couldn't find you...
...לא יכולתי למצוא אותך
and then I found this doll.
.ואז מצאתי את הבובה הזו
You did?
?אתה עשית
Her name is Gabby Gabby.
.קוראים לה גבי גבי
Whoa. We actually did that.
.ווה. אנחנו למעשה עשינו את זה
Oh, yeah. Yes!
!הו כן. כן
That was amazing.
.זה היה מדהים
We make a great team, guys.
.אנחנו עושים צוות נהדר, חבר'ה
Pull over now!
משוך עכשיו!
Almost there.
.כמעט שם
- Stop!
!תפסיק! תפסיק
Are we home?
?אנחנו בבית
Huh?
?הא
Sir, will you please step out of the vehicle?
?אדוני, האם בבקשה לצאת מהרכב
Dad's totally going to jail.
.אבא לגמרי הולך לכלא
Everyone, topside. Let's move.
.כולם, החלק העליון. בוא נזוז
Forky, I've got a very important job for you.
,פורקי .יש לי עבודה חשובה מאוד עבורך
For me?
?בשבילי
Have a good night.
.שיהיה לך לילה טוב
What the...?
?...מה ה
You've gotta be kidding me.
.אתה צוחק עליי
Hey.
.היי
Um... So long, cowboy.
.אממ... כל כך הרבה זמן, קאובוי
Happy trails.
.שבילים שמחים
Billy, Goat, Gruff. Take care of her, girls.
.בילי, עז, גרוף .תשמור עליה, בנות
I'm glad I got to see you again.
.אני שמח שזכיתי לראות אותך שוב
I... I don't...
...אני... אני לא
Goodbye, Bo.
.להתראות, בו
Buzz, I... I...
...באז, אני... אני
She'll be okay.
.היא תהיה בסדר
Bonnie will be okay.
.בוני תהיה בסדר
You sure?
?אתה בטוח
Hey. Listen to your inner voice.
.היי. האזן לקול הפנימי שלך
Bo?
?בו
Is it really her?
?האם זה באמת היא
I'll be danged, it's Bo!
!אני אשתול, זה בו
Jessie.
.ג'סי
Bo!
!בו
Oh!
!הו
So long, Forky.
.כל כך הרבה זמן, פורקי
Forky? Who's watching the doors?
?מזלג? מי צופה בדלתות
- Go, go, go! - Oh, boy.
.זוז זוז זוז! - אוי ואבוי -
Oh, my goodness. The awning. What is going on?
?אלוהים אדירים. הסוכך. מה קורה
Does this mean Woody's a lost toy?
האם פירושו של וודי ?הוא צעצוע אבוד
He's not lost.
.הוא לא אבוד
Not anymore.
.לא עוד
To infinity...
...עד אינסוף
And beyond.
.ומעבר
Yay!
!יש
There goes another one.
.הולך עוד אחד
We're never getting outta here.
.אנחנו אף פעם לא יוצאים מכאן
Psst. Frog legs.
.פססט. רגלי צפרדע
Up here, Rainbow Connection.
.כאן למעלה, חיבור קשת
You Mr. Toads wanna take a wild ride with a kid?
אתה מר קרפדות רוצה לצאת ?עם ילד פראי עם ילד
We can make that happen.
.אנחנו יכולים לגרום לזה לקרות
- You can? - Really?
?אתה יכול? באמת
Oh, yeah! Leave it to us, Jeremiah.
.הו כן! השאר את זה לנו, ירמיהו
Aw.
.הו
All right. Nice job, gang!
!בסדר. עבודה נחמדה, חבורה
Every prize with a kid.
.כל פרס עם ילד
- What's next? - Leave that to us.
.מה הבא? השאר את זה לנו
- We know exactly what to do. - Mmm-hmm.
.אנו יודעים בדיוק מה לעשות .מממ-הממ
Plush Rush!
!למהר בפלאש
How you like that, huh?
?איך אתה אוהב את זה, הא
You got plush-rushed, son!
!הובהלת בפלאש, בן
Dance!
!לרקוד
Dance! Get those knees up!
!לרקוד! תרימי את הברכיים האלה
Let's see those feet move! Whoo!
!בואו נראה את הרגליים האלה זזות !ווה
Or we can get more toys to kids.
או שאנחנו יכולים להשיג .יותר צעצועים לילדים
Yeah, let's do that.
.כן, בואו נעשה את זה
Do you really have laser eyes?
?יש לך באמת עיני לייזר
Yeah.
.כן
Whoa.
.ווה
Hi, toys. Bye, toys.
.הי, צעצועים. ביי, צעצועים
Jessie's back!
!ג'סי חזרה
What's first grade like? Tell me everything!
!איך דומה לכיתה א '? ספר לי הכל
Well, it was...
...ובכן, זה היה
How was "Present and Explain"?
?"איך היה "הווה והסביר
Uh, you mean "Show and Tell" there, big guy.
"אה, אתה מתכוון "להראות ולספר .שם, בחור גדול
You see any kids eat paste?
?אתה רואה שילדים אוכלים משחה
Guys, listen!
!חבר'ה, האזינו
Bonnie had a great day in first grade.
.' לבוני היה יום נהדר בכיתה א
She even made a new friend in class.
.היא אפילו יצרה חברה חדשה בכיתה
Oh, she's already making friends.
.אה, היא כבר מתיידדת
No, no, she made a new friend.
.לא, לא, היא יצרה חבר חדש
Come on out, it's okay.
.בוא החוצה, זה בסדר
Hi. I'm, uh... I'm Forky.
.היי. אני, אה... אני פורקי
Trash?
?זבל
No, no. Toy. I am a...
...לא לא. צעצוע. אני
We are all toys.
.כולנו צעצועים
Unique, beautiful toys.
.צעצועים ייחודיים ויפים
I will explain everything.
.אני אסביר הכל
How am I alive?
?איך אני חי
I don't know.
.אני לא יודע
I was a lonesome cowboy
הייתי קאובוי בודד
Lonesome as I could be
בודד ככל שיכולתי להיות
You came along and changed my life
באת יחד ושינית את חיי
And fixed what was broken in me
ותיקנתי את מה שנשבר בי
I was a lonesome cowboy
הייתי קאובוי בודד
I didn't have a friend
לא היה לי חבר
Now I got friends coming out of my ears
עכשיו יש לי חברים שיצאו לי מהאוזניים
I'll never be lonesome again
לעולם לא אהיה בודדה יותר
You can't be happy when you're all by yourself
אינך יכול להיות מאושר כשאתה לבד
Go on, tell me I'm wrong
תמשיך, תגיד לי שאני טועה
You're wrong
אתה טועה
When someone takes you down from the shelf
כשמישהו מוריד אותך מהמדף
And plays with you some It's wonderful
ומשחק איתך כמה זה נפלא
Wonderful
נפלא
I was a lonesome cowboy
הייתי קאובוי בודד
But not anymore
אבל לא עוד
I just found out What love is about
בדיוק גיליתי על מה אהבה
I've never felt this way before
מעולם לא הרגשתי כך בעבר
I was a lonesome cowboy
הייתי קאובוי בודד
But not anymore
אבל לא עוד
Caboom!
!קאבוום
Yes!
!כן